 Tenemos ratones de cuatro meses que antes eran diabéticos,
 Dr . Ehud Ur, profesor de medicina de Dalhousie University en Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense para la Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus primeros días.
 Como otros expertos, está escéptico sobre si la diabetes puede ser curada, señalando que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes tipo 1.
 El lunes, Sara Danius, Secretaria Permanente del Comité Nobel para la Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa radial de Sveriges Radio en Suecia que el Comité, incapaz de comunicarse directamente con Bob Dylan acerca de ganar el Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por comunicarse con él.
 Danius dijo, "En este momento, no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano, y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es suficiente".
 Antes, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la compañía comenzó cuando su timbre no era audible desde su tienda en su garaje.
 He built a WiFi door Bell, he said.
 Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en el programa de televisión Shark Tank en el año 2013, donde el panel del programa rechazó el financiamiento para el programa.
 Al final de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
 Ring también resolvió un pleito con una empresa de seguridad competidora, la empresa de seguridad ADT.
 Mientras que una vacuna experimental parece ser capaz de reducir la mortalidad por Ebola, hasta ahora, no hay fármacos que hayan sido claramente probados para tratar la infección existente.
 Un anticuerpo, ZMapp, inicialmente mostró una promesa en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficio de lo que se había buscado para prevenir la muerte.
 En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como línea de referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
 USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta para el equipo Olímpico de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
 Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas, clubes y su deporte pueden ser mejor atendidos por medio de un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de una descertificación.
 USA Gymnastics apoya una investigación independiente que pueda iluminar cómo el abuso de los sobrevivientes de Larry Nassar pudo haberse quedado oculto durante tanto tiempo y acepta cualquier cambio necesario y apropiado.
 USA Gymnastics and the USOC have the same goal making the sport of gymnastics, and others, as safe as possible for athletes to follow their dreams in a safe, positive and empowered environment.
 A lo largo de los años sesenta, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para Lyndon B. Johnson.
 Durante las elecciones de 1976, aconsejó a Carter sobre política exterior,
 Como NSA, asistió a Carter en la gestión diplomática de los asuntos mundiales, tales como los Acuerdos de Camp David, 1978, la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de los años setenta, la Revolución Iraní, que llevó al secuestro de rehenes estadounidenses en Irán, 1979, y la invasión soviética en Afganistán, 1979.
 El filme, protagonizado por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
 Gosling y Stone recibieron nominaciones para mejor actor y mejor actriz, respectivamente.
 Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Cinematografía, Diseño de vestuario, Edición de Cine, Diseño de producción, Edición de sonido, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, Diseño de vestuario, Edición de sonido, D
 Dos canciones del filme, Audición y Ciudad de las Estrellas, recibieron nominaciones para mejor canción original.
 A finales de la tarde del domingo, el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en una declaración emitida por su portavoz, anunció que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.
 El anuncio se hizo después de que Trump tuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
 Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes de ISIS que, según el comunicado, los países europeos se negaron a repatriar.
 Esto no solo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya extendida, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, tales como color y disposición tridimensional.
 Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño rojizo por arriba y de color carmesí por abajo.
 El hallazgo también proporciona una visión sobre la evolución de las plumas en las aves.
 Como los plumajes de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, denominado raquis, sino que tienen otras características propias de los plumajes, como barbas y barbillas,
 La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaban para el vuelo, sino para la regulación de la temperatura o para el exhibicionismo, y los investigadores sugirieron que, aunque este es el rabo de un dinosaurio joven, el espécimen muestra una plumaje de adulto y no una plumaje de cría.
 Los investigadores sugirieron que, aunque este es el extremo de un joven dinosaurio, el espécimen muestra una plumaje de adulto y no el plumaje de un pollito.
 Una bomba de coche estalló ayer por la mañana en la comisaría de policía de Gaziantep, Turquía, que dejó dos policías muertos y más de veinte heridos.
 El gobierno dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
 La policía dijo que sospecha que un supuesto militante de Daesh fue el autor del ataque.
 Encontraron que el Sol funcionaba con los mismos principios básicos que otras estrellas: La actividad de todas las estrellas en el sistema se halló que era impulsada por su luminosidad, su rotación, y nada más.
 La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
 Cuanto más pequeño es el número de Rossby, más activo es el astro con respecto a las reversiones magnéticas.
 Durante su viaje, Iwasaki se encontró con problemas en muchas ocasiones.
 Fue asaltado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó de un matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
 El estándar 802.11n opera tanto en las frecuencias de 2.4 Ghz como de 5.0 Ghz.
 Esto permitirá que sea compatible hacia atrás con 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga radios dobles.
 Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con una velocidad teórica máxima de 600 Mbit/s.
 Duvall, quien está casado con dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
 Cuando se le preguntó por comentarios, Miller dijo,
 We will endeavor to cut carbon dioxide emissions per unit of GDP by a notable margin by 2020 from the 2005 level,
 No estableció una cifra para los recortes, diciendo que se harán en función de la producción económica de China.
 Hu alentó a los países en desarrollo a «Evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después».
 He added that they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities.
 El grupo de estudio sobre Irak presentó su informe a las doce de la mañana, hora local.
 Nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento pueda detener la guerra sectaria, el creciente número de muertos, o un deslizamiento hacia el caos.
 El informe se abre con una petición para que se abra un debate público y se forme un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
 El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del Ejecutivo hacia Irak, y urge un cambio inmediato de rumbo.
 Primero, entre sus 78 recomendaciones, se encuentra que antes del final de este año se debería tomar una nueva iniciativa diplomática para asegurar las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y para restablecer relaciones diplomáticas con sus vecinos.
 La senadora Cristina Fernández de Kirchner, esposa del presidente,
 La Sra . Kirchner anunció su intención de postularse para presidente en el Teatro Argentino, el mismo lugar que utilizó para iniciar su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
 El debate se desató por la controversia sobre el gasto en ayuda y reconstrucción tras el paso del huracán Katrina, que algunos conservadores fiscales han denominado con humor la "nueva operación de Nueva Orleans de Bush".
 La crítica liberal de la reconstrucción se centra en la adjudicación de contratos de reconstrucción a percibidos como insiders de Washington.
 Más de cuatro millones de personas fueron a Roma para asistir al funeral.
 El número de personas presentes fue tan grande que no fue posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
 Se instalaron varios grandes televisores en varios lugares de Roma para que el pueblo pudiera ver la ceremonia.
 En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, especialmente en Polonia, se hicieron instalaciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
 Los historiadores han criticado las políticas pasadas del FBI por centrarse en casos que son fáciles de resolver, especialmente casos de robo de automóviles, con la intención de aumentar el porcentaje de éxito de la agencia.
 El Congreso comenzó a financiar el programa de Obscenidad en el año fiscal de 2005, especificando que el FBI debía dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
 Robin Uthappa hizo el mayor número de carreras, 70 en solo 41 pelotas, al darle 11 carreras y 2 seis.
 Bates de orden medio, Sachin Tendulkar and Rahul Dravid, se comportaron bien y hicieron una asociación de cien carreras.
 India, después de perder el wicket del Capitán, solo hizo 36 carreras, perdiendo 7 wickets para terminar el partido.
 El presidente de los Estados Unidos, George W . Bush, llegó a Singapur la mañana del día 16 de noviembre, comenzando una gira de una semana por Asia.
 Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas comerciales y de terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
 Después de una semana de pérdidas en las elecciones intermedias, Bush se dirigió a una audiencia para hablar sobre la expansión del comercio en Asia.
 El Primer Ministro Stephen Harper ha acordado enviar el proyecto de Ley del Aire Limpio a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos de ayer con el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO.
 Layton había solicitado cambios al proyecto de ley conservador sobre el medio ambiente durante la reunión con el Primer Ministro, solicitando una «reescritura completa y minuciosa» del proyecto de ley conservador sobre el medio ambiente.
 Desde que el gobierno Federal se ha encargado de financiar el hospital Mersey de Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos miembros federales del Parlamento han criticado esta medida como una maniobra para llamar la atención antes de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
 But Prime Minister John Howard has said the act was only to safeguard the facilities of the hospital from being downgraded by the Tasmanian government,
 Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami, y se registraron algunas actividades de tsunami cerca de Pago Pago y Niue.
 No se han reportado daños importantes en Tonga, pero el suministro eléctrico se vio temporalmente interrumpido, lo que, según se informa, impidió que las autoridades de Tonga recibieran el aviso de tsunami emitido por el PTWC.
 Catorce escuelas en Hawaii ubicadas en o cerca de las costas fueron cerradas durante todo el miércoles a pesar de que las advertencias fueron levantadas.
 El presidente de los Estados Unidos, George W . Bush, recibió con agrado la noticia.
 El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte como un paso importante hacia el logro de la desnuclearización verificable de la península de Corea.
 La décima tormenta nombrada de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta Subtropical Jerry, se formó hoy en el Océano Atlántico.
 El Centro Nacional de Huracanes dice que en este momento Jerry no representa ningún peligro para la tierra.
 El Ejército de los Estados Unidos estimó que seis pulgadas de lluvia podrían romper las presas previamente dañadas.
 El Décimo Barrio, que vio inundaciones de hasta veinte pies de profundidad durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente en agua de cintura alta, ya que el dique cercano fue superado.
 El agua se está derramando por encima de la presa en una sección de cien pies de ancho.
 El administrador de Commons, Adam Cuerden, expresó su frustración por las borraduras cuando habló con Wikinews el mes pasado.
 He basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons.
 La comunidad se ha visto molesta por la presencia de contenido sexual en el sitio, que alberga millones de medios bajo licencia abierta.
 El trabajo que se hizo fue principalmente teórico, pero el programa se escribió para simular las observaciones hechas de la Vía Láctea.
 El efecto que la tripulación estaba buscando se produciría por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la Vía Láctea y la materia oscura de la Vía Láctea.
 Algo así como la Luna ejerce una fuerza sobre la Tierra, provocando las mareas,
 Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la materia oscura de la misma manera que afecta a la materia regular.
 Esta teoría dice que la mayoría de la materia oscura alrededor de una galaxia está ubicada alrededor de una galaxia en una especie de halo, y está hecha de muchas pequeñas partículas.
 Las imágenes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
 Las autoridades locales están advirtiendo a los residentes de la zona de que se queden en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
 Según la agencia nuclear de Japón, el césio y el yodo radiactivos se han encontrado en la planta.
 Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que almacenaban el combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y estar derramando.
 El Dr . Tony Moll descubrió la Tuberculosis Extremadamente Drug-Resistant Tuberculosis (XDR-TB) en la región de KwaZulu-Natal, en el sur de África.
 En una entrevista, dijo que el nuevo virus era muy preocupante y alarmante debido a su tasa de mortalidad muy alta.
 Algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, piensa el doctor Moll, y al menos dos fueron trabajadores de salud del hospital.
 En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
 Sin embargo, el porcentaje de TB-DR en todo el grupo de personas con tuberculosis sigue siendo bajo, 6.000 de los 330.000 infectados en cualquier momento en Sudáfrica.
 Los satélites, ambos de los cuales pesaban más de 1,000 libras, y viajaban a aproximadamente 17,500 millas por hora, chocaron a 491 millas por encima de la Tierra.
 Los científicos dicen que la explosión provocada por la colisión fue masiva.
 Aún se está intentando determinar cuán grande fue el impacto y cómo afectará a la Tierra.
 El comando estratégico de los Estados Unidos, del Departamento de Defensa, está rastreando los desechos.
 El resultado de la representación gráfica se publicará en un sitio web público.
 Una doctora que trabajaba en el hospital para niños de Pittsburgh, Pennsylvania, será acusada de homicidio agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el baúl de su auto el miércoles, dicen las autoridades de Ohio.
 El Dr . Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio a aproximadamente 15 millas al norte de Cincinnati,
 She directed officers to her black Oldsmobile Intrigue which was 500 feet away.
 Allí, encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
 La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante alrededor de un día.
 Las primeras muertes por el virus se registraron a finales de julio.
 La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego la transmiten a los humanos a través de los mosquitos.
 El brote ha llevado al gobierno de la India a tomar medidas tales como el despliegue de cazadores de cerdos en las zonas más afectadas, la distribución de miles de mosquito curtains y la pulverización de pesticidas.
 Se han prometido también varios millones de dosis de vacuna contra la encefalitis,
 Los planes para que las vacunas sean administradas a las zonas más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a una baja priorización con respecto a otras enfermedades.
 En 1956, Słania se trasladó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para el servicio postal sueco, donde fue su grabador principal.
 Ha producido más de 1.000 sellos para Suecia y otros 28 países.
 Su trabajo es de una calidad y detalle tan reconocidos que es uno de los muy pocos "nombre de casa" entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar solo su obra.
 Su sello número 1.000 fue el espléndido sello de David Klöcker Ehrenstrahl,
 También se le encargó la impresión de billetes de banco para muchos países, incluyendo los retratos del primer ministro en los billetes de Canadá de cinco y cien dólares.
 Tras el accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero murió poco después.
 El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
 El vehículo en sí mismo fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 1200 GMT el mismo día.
 Una persona que trabajaba en una garage cerca de donde ocurrió el accidente dijo:
 They all ran back from where the accident had happened.
 Otros temas en la agenda de Bali incluyen salvar los bosques que quedan en el mundo, y compartir tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de una manera menos contaminante.
 La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
 El dinero podría ir hacia viviendas a prueba de inundaciones, mejor gestión del agua, y una mayor diversificación de los cultivos.
 Fluke escribió que los esfuerzos de algunos por callar a las mujeres para que no hablaran sobre la salud de las mujeres fueron infructuosos.
 She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
 Cuando cesó la lucha después de que los heridos fueran trasladados al hospital, aproximadamente cuarenta de los demás presos que quedaban en el patio se quedaron en el patio y se negaron a regresar a sus celdas.
 Los negociadores trataron de rectificar la situación, pero las demandas de los presos no son claras.
 Entre las 10:00-11:00 p M. hora local, un fuego fue iniciado por los internos en el patio.
 Pronto, oficiales equipados con equipo de choque entraron al patio y rodearon a los presos con gas lacrimógeno.
 Las tripulaciones de los bomberos eventualmente sofocaron el fuego a las once menos cuarenta.
 Después de que se construyera el dique en 1963, las inundaciones estacionales que dispersaban sedimentos por todo el río cesaron.
 Este sedimento era necesario para crear arenales y playas, que sirvieron como hábitats para la vida salvaje.
 Como resultado, dos especies de peces se han extinguido, y otras dos se encuentran en peligro crítico de extinción, entre ellas, el pez de espalda.
 Aunque el nivel del agua solo suba unos pocos pies después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los arenales erosionados aguas abajo.
 No se ha emitido una alerta de tsunami, y según la Agencia Jakarta de Geofísica, no se emitirá una alerta de tsunami porque el terremoto no cumplió con los requisitos de magnitud 6.5.
 A pesar de que no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y comenzaron a salir de sus negocios y hogares.
 Aunque Winfrey estuvo emocionada en su despedida, hizo saber a sus fans que regresaría.
 This is not going to be goodbye. This is the closing of one chapter and the opening of a new one.
 Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia han indicado que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, fue reelegido por una amplia mayoría.
 El partido gobernante, la Organización del Pueblo de Sudáfrica Occidental,
 La coalición y las tropas afganas se trasladaron a la zona para asegurar el lugar, y otros aviones de la coalición han sido enviados para ayudar.
 El accidente se produjo en una zona montañosa, y se cree que fue el resultado de un fuego hostil.
 Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se encuentran enfrentados a las malas condiciones meteorológicas y al terreno difícil.
 La organización Médicos Sin Fronteras, la organización Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud dicen que es el peor brote registrado en el país.
 Richard Veerman, portavoz de Medicos Sin Fronteras, dijo: Angola se dirige hacia su peor brote y la situación sigue siendo muy mala en Angola.
 A las diez de la mañana, con un tiempo perfecto, que no tuvo ninguna interrupción,
 La selección sudafricana comenzó con buen pie cuando venció por 26 a 00 a la quinta selección de Zambia.
 Mirando decididamente oxidada en el juego contra sus hermanas del sur, Sudáfrica sin embargo mejoró constantemente a medida que el torneo progresaba.
 Su defensa disciplinada, su buen manejo del balón y su excelente trabajo en equipo los hizo destacar y quedó claro que era el equipo a batir.
 Los funcionarios de la ciudad de Amsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que, según ellos, estaba en peligro de caerse.
 Se había programado que fuera cortado el martes, pero fue salvado después de una sentencia judicial de emergencia.
 Todas las entradas de las cuevas, que fueron denominadas las Siete Hermanas, tienen al menos de 100 a 250 metros de diámetro.
 Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura de día y de noche muestran que probablemente son cuevas.
 Son más frías que el aire circundante durante el día y más calientes por la noche.
 Su comportamiento térmico no es tan estable como los grandes cuevas de la Tierra que a menudo mantienen una temperatura bastante constante,
 En Francia, el voto tradicionalmente es un proceso de baja tecnología: los votantes se aislan en una cabina, colocan un sobre que contiene un papel preimpreso que indica el nombre de su candidato en un sobre en una urna.
 Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, el votante deja el sobre en la urna y firma el rol de votación.
 La ley electoral francesa codifica con bastante precisión los procedimientos.
 Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan ver que no hay sobres presentes al comienzo del sufragio y que no se agreguen sobres excepto los de los votantes debidamente contados y autorizados.
 Los candidatos pueden enviar representantes para presenciar cada parte del proceso, y en la tarde, los votos se cuentan por voluntarios bajo una supervisión fuerte, siguiendo procedimientos específicos.
 El Eee PC, lanzado anteriormente para ahorrar costos y mejorar la funcionalidad, se convirtió en un tema caliente en 2007 Taipei IT Month.
 Pero el mercado de portátiles en el país se verá radicalmente modificado después de que ASUS fuera premiada en el Premio Sostenible de 2007 por el Ejecutivo de la República de China.
 El sitio web de la estación describe el programa como "una vieja escuela de radio con un nuevo y salvaje toque de locura geeky <Exclamationpoint>
 En sus primeros días, el programa se transmitió exclusivamente en el sitio de radio por Internet Toginetradio, un sitio enfocado en la radio de conversación.
 A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación subsidiaria.
 El programa originalmente contaba con actores aficionados locales a East Texas.
 Allí se reportó saqueos generalizados durante toda la noche, ya que la policía no estaba presente en las calles de Bishkek.
 Bishkek fue descrita como sumergida en un estado de anarquía por un observador, ya que bandas de personas recorrían las calles y saqueaban las tiendas de consumibles.
 Varias personas de Bishkek culparon a los manifestantes del sur por la falta de orden.
 Sudáfrica derrotó a Nueva Zelanda en un partido de Rugby de las Naciones Unidas en el estadio Royal Bafokeng, en Rustenburg, Sudáfrica.
 The final score was a one-point victory, 21 to 20, ending the All Blacks' 15 game winning streak.
 Para los Springboks, terminó una racha de cinco partidos perdidos.
 Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo dos semanas antes.
 La final de la serie se celebrará en Ellis Park, en Johannesburgo, la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
 Una pequeña sacudida de tierra sacudió el oeste de Montana a las diez menos diez de la noche del lunes.
 No se han recibido informes inmediatos sobre daños por parte del Servicio Geológico de los Estados Unidos y su Centro Nacional de Información sobre Terremotos.
 El terremoto se centró a unos 20 kilómetros al noreste de Dillon, y a unos 65 kilómetros al sur de Butte.
 La cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, se ha confirmado que infectó a un pato silvestre encontrado el lunes en un humedal cerca de Lyon, en el este de Francia.
 Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus, después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
 Casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
 Chambers había demandado a Dios por «la muerte generalizada, destrucción y terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra».
 Chambers, un agnóstico, afirma que su demanda es una demanda de "frivolidad" y que cualquier persona puede demandar a cualquier otra persona.
 La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es de un artista que "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y Japón".
 Como resultado, los artistas fuman juntas de marihuana en el escenario, y el teatro mismo los anima a que los espectadores lo hagan.
 El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann, terminaron en cuarto, quinto, y sexto lugar, respectivamente.
 Después de que los resultados llegaran, Gingrich alabó a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se difundieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
 Perry afirmó que regresaría a Texas para evaluar los resultados de la reunión de esta noche, para determinar si hay un camino para mí en esta carrera,
 Bachmann, quien ganó el sondeo de Ames en agosto, decidió poner fin a su campaña.
 El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
 Se informó que tenía unos veinte años, y en una declaración, Bieber dijo: "[W]hile I was not present nor directly involved with this tragic accident, my thoughts and prayers are with the family of the victim.
 El sitio web de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo paró su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotografías del policía que lo estaba multando antes de cruzar la calle y continuar, lo que provocó que el oficial de la Patrulla de Carreteras de California ordenara que regresara dos veces.
 Según la policía, el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo es poco probable que enfrente cargos penales.
 Con solo dieciocho medallas disponibles al día, un número de países no han podido alcanzar el podio de medallas.
 Incluyendo a Holanda, con Anna Jochemsen terminando en novena posición en la categoría de mujeres en el Super-G ayer, y a Finlandia con Katja Saarinen terminando en décima posición en el mismo evento.
 Mitchell Gourley de Australia terminó undécimo en el Super-G masculino. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó decimosexto en el Super-G masculino.
 Arly Velasquez de México terminó en el puesto quince en el Super-G sentado para hombres. Adam Hall de Nueva Zelanda terminó en el puesto noveno en el Super-G para hombres.
 El esquiador polaco Maciej Krezel y su guía Anna Ogarzynska terminaron en el puesto trece en el Super-G.
 Las fuerzas de paz de la ONU, que llegaron al país después del terremoto de 2010, son las que se le atribuye la propagación de la enfermedad que comenzó cerca del campamento de las tropas.
 Según el juicio, los residuos del campamento de la ONU no fueron desechados de manera adecuada, lo que provocó que bacterias entraran al afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
 Antes de la llegada de las tropas, Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde los años ochenta.
 El Instituto Haitiano para la Justicia y la Democracia ha citado estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de las Naciones Unidas trajo inconscientemente la enfermedad a Haití.
 Danielle Lantagne, una experta de la ONU en el tema, afirmó que el brote se debió probablemente a los guardabosques.
 Hamilton confirmó que Howard University Hospital admitió al paciente en estado estable.
 El paciente había estado en Nigeria, donde se habían producido algunos casos del virus del Ébola.
 El hospital siguió el protocolo para el control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de otros para prevenir una posible infección de otros.
 Antes de trabajar en los Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes puestos.
 Durante los años ochenta trabajó en series como Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show.
 En 1989, ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de guionistas de la serie.
 A pesar de haber dejado el show en 1993, se mantuvo el título de productor Ejecutivo, y siguió recibiendo decenas de millones de dólares cada temporada en regalías.
 Antes, la agencia de noticias china Xinhua informó de que un avión había sido secuestrado.
 Informes posteriores afirmaron que el avión había recibido una amenaza de bomba y que había regresado a Afganistán, aterrizando en Kandahar.
 Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de vuelta a Afganistán después de que se le negara el permiso para aterrizar en Ürümqi.
 Los accidentes aéreos son comunes en Irán, que tiene una flota antigua que se mantiene mal, tanto para operaciones civiles como militares.
 Las sanciones internacionales han significado que no se puedan adquirir nuevos aviones.
 Earlier this week, a police helicopter crash killed three people and wounded three more.
 El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a los 168 que viajaban a bordo.
 Al mismo tiempo, otro avión de pasajeros se estrelló contra un muro en Mashhad, matando a diecisiete personas.
 Aerosmith canceló los conciertos restantes de su gira.
 La banda de rock estaba programada para realizar una gira por los Estados Unidos y Canadá hasta el día 16 de septiembre.
 Cancelaron la gira después de que el cantante Steven Tyler resultara herido después de caerse de la tarima mientras interpretaba el cinco de agosto.
 Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres sostuvieran cada servicio en el juego.
 Del Potro tuvo la ventaja temprana en el segundo set, pero esto también requirió un tie break después de llegar a 6-6.
 Potro recibió tratamiento en su hombro en este punto, pero consiguió regresar al juego.
 El programa comenzó a las 8:30 p.m. hora local (15.00 UTC).
 Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, a los pies de Shri Shyam.
 Singer Sanju Sharma started the evening, followed by Jai Shankar Choudhary.
 Lakkha Singh then took the lead in singing the bhajans.
 108 platos de Chhappan Bhog se sirvieron a Baba Shyam.
 Lakkha Singh presentó el Bhajan de los cincuenta bhogs,
 En la presentación de jueves para el Tokyo Game Show, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, reveló el diseño del controlador para el nuevo sistema de Nintendo, Revolution.
 Al parecer, el controlador utiliza dos sensores colocados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
 Esto permitirá que los jugadores controlen las acciones y movimientos en los juegos de video mediante el desplazamiento del dispositivo por el aire.
 Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del comienzo.
 Su compañero de equipo Fernando Alonso estaba en la cabeza de la carrera durante la mayor parte de la misma, pero terminó en el puesto número once después de su parada en boxes, probablemente debido a que un neumático delantero derecho estaba mal colocado.
 Michael Schumacher terminó su carrera no mucho después de Alonso, debido a los daños en la suspensión que sufrió en las numerosas batallas que se dieron durante la carrera.
 La noticia fue publicada por la agencia de noticias Reuters,
 Yo me sentía muy afectada cada vez que hacíamos una prueba de este tipo.
 Alrededor de los tres minutos de vuelo, una cámara de vídeo mostró numerosos pedazos de espuma de aislamiento que se desprendían del tanque de combustible.
 Sin embargo, no se cree que hayan causado ningún daño a la nave espacial.
 El jefe del programa de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que el material había caído «tras el tiempo en que nos preocupamos».
 Cinco minutos después de comenzar la exhibición, un viento comenzó a soplar, alrededor de un minuto después, el viento alcanzó los 70 km por hora,
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them,
 NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la Prefectura de Niigata estaba funcionando normalmente.
 Hokuriku Electric Power Co. reportó que no hubo efectos del terremoto y que los reactores número uno y dos de su planta nuclear de Shika estaban apagados.
 Se informa que unos 9.400 hogares de la región carecen de agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
 Algunas carreteras han sido dañadas, el servicio ferroviario interrumpido en las zonas afectadas, y el aeropuerto de Noto, en la Prefectura de Ishikawa, permanece cerrado.
 Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
 Tres bombas más explotaron cerca de edificios gubernamentales en un periodo de dos horas.
 Algunas informaciones sitúan el número de muertos en ocho, y otras informaciones confirman que hasta 30 resultaron heridos, pero los números finales aún no se conocen.
 Ambos, el ácido cianúrico y la melamina, se encontraron en orina de animales que murieron después de consumir alimentos para mascotas contaminados.
 Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, afirman los investigadores de la universidad.
 Los investigadores observaron cristales formados en orina de gato por la adición de melamina y cianuro de hidrógeno.
 La composición de estos cristales coincide con la encontrada en la orina de los animales afectados cuando se comparan por espectroscopía de infrarrojos (FTIR).
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 Aún así, el ochenta por ciento de nuestras mercancías eran gravadas por aranceles en los países de Centroamérica.
 That didn't make sense to me, and it certainly wasn't fair.
 All I say to people is you treat us the way we treat you.
 El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de juegos violentos para menores de edad.
 El proyecto de ley requiere que los juegos violentos vendidos en el estado de California lleven una etiqueta que diga "18", y hace que su venta a un menor sea castigada con una multa de 1000 dólares por cada ofensa.
 El director de los fiscales públicos, Kier Starmer QC, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación de Huhne y Pryce.
 Huhne ha dimitido y se espera que sea reemplazado en el Gabinete por Ed Davey, MP Norman Lamb, MP se espera que asuma el cargo de Ministro de Negocios que Davey deja.
 Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates Court on February sixteen.
 Nicholas Alden, de veinticinco años, y Zachary Cuddeback, de veintiuno,
 Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider necesitó cirugía reconstructiva para su cara.
 La pistola de Uka falló mientras se apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo perdida y una cara reconstruida con titanio.
 Schneider testificó por medio de una videoconferencia desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país.
 Más allá del evento de miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
 Her first was the Slalom, where she earned a Did Not Finish in her first run.
 En su otra carrera, el Slalom, terminó en décima posición en la categoría de mujeres con un tiempo total de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la primera colocada Claudia Loesch de Austria y 1:09.02 minutos más lento que la novena colocada Gyöngyi Dani de Hungría.
 Cuatro esquiadoras en el grupo de mujeres que estaban sentadas no lograron terminar sus carreras, y 45 de los 117 esquiadores en total que estaban en el Slalom de Gigantes no lograron clasificar en la carrera.
 La policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil.
 El subinspector general D K Arya dijo, hemos arrestado a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y portátil.
 Los acusados son nombrados como Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar and Vishnu Kanjar.
 El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el juzgado con caras cubiertas.
 Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el coche impactó contra ella, ninguna de ellas resultó herida.
 Sin embargo, el conductor sufrió heridas graves en la cabeza.
 La carretera donde se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
 Se le dio tratamiento en el hospital James Paget de Gran Yarmouth.
 Se lo trasladó posteriormente al hospital de Addenbrooke, en Cambridge.
 Adekoya ha sido acusada de asesinar a su hijo en el tribunal de Edimburgo.
 Se encuentra bajo custodia mientras se le formula una acusación y se le juzga, pero cualquier evidencia de testigos podría estar manchada porque su imagen se ha difundido ampliamente.
 Esto es común en todo el Reino Unido, pero la justicia escocesa trabaja de manera diferente y los tribunales han considerado que la publicación de fotografías es potencialmente perjudicial.
 La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee afirma que los periodistas parecen estar transitando una línea peligrosa al publicar fotografías de sospechosos.
 El Ministerio de Justicia, que es el que tiene la supervisión general de las investigaciones, ha indicado a los periodistas que no hará más comentarios al menos hasta que se presente la acusación.
 El documento, según la filtración, se referirá a la disputa de fronteras, que Palestina desea basarse en las fronteras antes de la guerra de Oriente Medio de 1967.
 Otros temas que se habrían tratado son, según se informa, el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del Valle del Jordán.
 Israel exige una presencia militar en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo mientras que la OLP acepta dejar tal presencia solo durante cinco años.
 Los tiradores en el ensayo de control de plagas adicionales fueron a ser estrechamente supervisados por los guardas, ya que el ensayo fue monitoreado y su eficacia fue evaluada.
 En una asociación entre la NPWS y la Asociación de Cazadores Deportivos de Australia Nueva Gales del Sur, Inc, se reclutaron voluntarios cualificados, bajo el programa de Caza Deportiva de la Asociación de Cazadores Deportivos.
 De acuerdo con Mick O'Flynn, director interino de conservación y patrimonio del NPWS, los cuatro cazadores seleccionados para el primer tiro recibieron una instrucción completa sobre seguridad y entrenamiento.
 Martelly juramentó ayer un nuevo Consejo Electoral Provisional de nueve miembros.
 Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
 El mes pasado una comisión presidencial recomendó la renuncia del presidente como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
 La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales que comenzaron en octubre.
 Las protestas, a veces violentas, fueron desencadenadas por el incumplimiento de elecciones, algunas de las cuales no se habían celebrado desde 2011.
 Se han reportado alrededor de 60 casos de iPods que fallan por sobrecalentamiento, lo que ha causado un total de seis incendios y dejado a cuatro personas con quemaduras menores.
 El Ministerio de Economía, Comercio e Industria de Japón (METI, por sus siglas en inglés) dijo que había sido consciente de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
 La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 casos adicionales de sobrecalentamiento, que la compañía denominó como "no graves".
 El Ministerio respondió llamando la demora de Apple en la presentación de la información «realmente lamentable».
 El terremoto de Mariana se produjo a las 07:19 a.m. hora local (09:19 p.m. hora GMT, viernes).
 El gobierno de las Islas Marianas del Norte dijo que no se habían registrado daños en la nación.
 También el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había ninguna indicación de Tsunami.
 Un ex policía filipino secuestró a turistas de Hong Kong en su autobús en la capital de Filipinas.
 Rolando Mendoza disparó su rifle M16 contra los turistas.
 Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta el momento.
 Seis rehenes, incluyendo a los niños y ancianos, fueron liberados al principio, así como los fotógrafos filipinos.
 Los fotógrafos más tarde tomaron el lugar de una mujer de edad avanzada, ya que necesitaba el baño.
 Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
 Se formó como Obstetra y comenzó a trabajar en el hospital Nacional para Mujeres de Auckland en 1959.
 Mientras trabajaba en el hospital, Liggins comenzó a investigar el trabajo de parto prematuro durante su tiempo libre.
 Su investigación mostró que si se administraba una hormona, aceleraba el desarrollo pulmonar del bebé.
 Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadores de vuelo el miércoles.
 También se le rindieron honores a Luna.
 Tommy Dreamer dijo que Luna fue la primera Reina de Extreme. Mi primera manager. Luna murió en la noche de dos lunas. Muy especial, como ella misma. Mujer fuerte.
 Dustin Runnels comentó que Luna era tan extraña como él mismo, diciendo que "Luna era tan extraña como yo mismo, quizás incluso más.
 De las 1,400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, las que se oponían a que Australia se convirtiera en una República aumentaron en un 8 por ciento desde 2008.
 La Primera Ministra Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debía convertirse en una República al final del reinado de Isabel II.
 34% de los encuestados comparten esta opinión, deseando que Isabel II sea la última monarca de Australia.
 En los extremos de la encuesta, el 29 por ciento de los encuestados creen que Australia debería convertirse en una República tan pronto como sea posible, mientras que el 31 por ciento cree que Australia nunca debería convertirse en una República.
 El campeón olímpico estaba previsto para nadar en los 100 metros y 200 metros estilo libre y en tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas su estado físico ha estado en duda.
 He has been unable to take the drugs needed to overcome his pain as they are banned from the Games.
 Curtis Cooper, un matemático y profesor de informática de la Universidad de Missouri central, descubrió el día 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
 Varias personas verificaron el descubrimiento utilizando diferentes herramientas de software y hardware al principio de febrero, y fue anunciado el martes.
 Los cometas pueden haber sido una fuente de suministro de agua a la Tierra junto con materia orgánica que puede formar proteínas y dar soporte a la vida.
 Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con ella hace mucho tiempo.
 Cuomo, de 53 años, comenzó su gobierno este año y firmó una ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 He referred to the rumors as political chatter and silliness.
 Se especula que podría ser candidato a la presidencia en 2016.
 NextGen es un sistema que la FAA afirma que permitiría a los aviones volar trayectos más cortos y ahorrar millones de galones de combustible cada año y reducir las emisiones de carbono.
 Usa tecnología basada en satélites, en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres, para permitir que los controladores de tránsito aéreo localicen con mayor precisión los aviones y den a los pilotos información más precisa.
 No hay ningún transporte adicional que se esté poniendo en marcha y los trenes que circulan por tierra no paran en Wembley, y los aparcamientos y los park-and-ride no están disponibles en el estadio.
 Temores de la falta de transporte levantaron la posibilidad de que el juego se jugara detrás de puertas cerradas sin el apoyo de los seguidores del equipo.
 Un estudio publicado el jueves en la revista Ciencia informó sobre la formación de una nueva especie de ave en las Islas Galápagos de Ecuador.
 Investigadores de la Universidad de Princeton, en los Estados Unidos, y de la Universidad de Uppsala, en Suecia, informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se había creído que este proceso podría llevar mucho más tiempo, debido a la cría entre un pinzón de Darwin, Geospiza fortes, y el pinzón de cactus, Geospiza conirostris.
 El oro puede trabajarse en todas las formas posibles. Se puede trabajar en pequeñas piezas.
 Se puede estirar hasta formar delgadas láminas, que pueden ser dobladas, torneadas o laminadas.
 Se puede hacer muy fino, y se pega a otros metales. Se puede hacer tan fino que a veces se usaba para decorar las pinturas a mano que se hacían en los libros llamados manuscritos iluminados.
 This is called a chemical's pH. You can make an indicator using red cabbage juice.
 El jugo de la coliflor cambia de color dependiendo de lo ácido o básico que sea el producto químico.
 El nivel de pH se indica por la cantidad de Hidrógeno (el H en pH) iones en el producto químico probado.
 Los iones de hidrógeno son protones que tienen sus electrones separados de ellos mismos (puesto que los átomos de hidrógeno consisten de un protón y un electrón).
 Mezcle bien los dos polvos secos y, a continuación, con manos limpias y mojadas, amase hasta formar una bola.
 La humedad de tus manos reaccionará con las capas externas, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
 Las ciudades de Harappa y Mohenjo-Daro tenían un retrete en casi todas las casas, unido a un sistema de alcantarillado sofisticado.
 Y los restos de sistemas de alcantarillado se han encontrado en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini, en Grecia.
 También había retretes en la antigua Grecia, Persia y China. En la civilización romana, los retretes eran parte de los baños públicos donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía pública.
 Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
 El satélite en el espacio recibe la llamada y luego la refleja de vuelta, casi instantáneamente.
 El satélite fue enviado al espacio por medio de un cohete. Los científicos utilizan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de nuestra luz y nuestra visión.
 Se necesita un cohete de más de cien metros de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
 La rueda ha cambiado el mundo de muchas maneras. La mayor parte de lo que la rueda ha hecho por nosotros es que nos ha dado un transporte mucho más fácil y mucho más rápido.
 It has brought us the train, the car, and many other transportation devices.
 Bajo ellos están más gatos de mediano tamaño que comen presas de mediano tamaño que van desde conejos hasta antílopes y ciervos.
 Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluyendo gatos de compañía) que comen muchos más pequeños animales como insectos, roedores, lagartos, y pájaros.
 El secreto de su éxito es el concepto del nicho, un trabajo especial que cada gato posee que lo mantiene alejado de la competencia de otros.
 Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
 Los grupos están formados por uno a tres machos relacionados, junto con hasta treinta hembras y cachorros.
 Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, siendo una gran familia de hermanas y hermanas.
 Los prados de leones actúan mucho como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones, pero no a otros grandes felinos, en su comportamiento, y también muy mortales para su presa.
 Un atleta bien formado, el tigre puede trepar, aunque no bien, nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
 El Tigre es parte del mismo grupo de animales que el León, el Leopardo, y el Jaguar, estos cuatro son los únicos que pueden rugir.
 El rugido del tigre no es como el rugido de un león, sino más bien como una frase de palabras gruesas,
 Los ocelots les gusta comer pequeños animales, y pueden cazar monos, serpientes, roedores y pájaros si pueden. Casi todos los animales que cazan los ocelots son mucho más pequeños que ellos mismos.
 Los científicos piensan que los ocelots siguen y encuentran animales para comer (prey) por el olor, huelen donde hayan estado en el suelo.
 Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna, y se mueven muy silenciosamente, también.
 Cuando un pequeño grupo de seres vivos se separa de la población principal de donde provienen,
 Este nuevo entorno tiene diferentes recursos y diferentes competidores, así que la nueva población necesitará diferentes características o adaptaciones para ser un competidor fuerte que las que necesitaban antes.
 La población original no ha cambiado en nada, necesitan las mismas adaptaciones que antes.
 Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empiezan a parecerse cada vez menos a la otra población.
 Después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones terminarán pareciéndose tanto que no podrán ser llamadas la misma especie.
 This is the process of speciation, which just means the formation of new species,
 Las plantas hacen oxígeno que los humanos respiran, y ellas toman dióxido de carbono que los humanos exhalan.
 Las plantas hacen su alimento del sol por medio de la fotosíntesis. También proporcionan sombra.
 Hacemos nuestras casas de plantas y hacemos ropa de plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
 Mosasaurus era el depredador más temido de su época, así que nada le tenía miedo, excepto a otros mosasaurs.
 Sus largas mandíbulas estaban provistas de más de 70 dientes afilados, junto con otro conjunto en el techo de su boca, lo que significaba que no había salvación para nada que se cruzara en su camino.
 No lo sabemos con certeza, pero podría tener una lengua forcada, y su dieta podría haber incluido tortugas, peces grandes, otros mosasaures, y podría haber sido un caníbal.
 Incluso un dinosaurio gigante como T . rex no sería un rival para él.
 Aunque la mayoría de su alimento sería familiar para nosotros, los romanos tenían su parte de alimentos extraños o inusuales, incluyendo jabalí, pavo real, caracoles, y un tipo de roedor llamado un murciélago.
 Otra diferencia era que mientras que los pobres comían sentados en sillas, los hombres de clase alta preferían comer sentados en sus sillas.
 Los alimentos que llegaron a Europa desde América o Asia en los siglos posteriores no podían haber formado parte de las comidas de los antiguos romanos.
 Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, ni siquiera habían probado jamón.
 Los babilonios construyeron para cada uno de sus dioses un templo principal que se consideraba el hogar del dios.
 La gente traería sacrificios para los dioses, y los sacerdotes tratarían de atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
 Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo podían entrar los sacerdotes.
 A veces se construyeron torres especiales en forma de pirámide, llamadas Zigurats, para ser parte de los templos.
 La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
 En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
 La mayor parte de la vida de la familia hebrea se desarrolló al aire libre.
 Las mujeres se encargaban de la cocina en la calle, las tiendas eran solo mostradores que miraban hacia la calle.
 No había grandes bosques en la tierra de Canaán, así que el árbol era extremadamente caro.
 Groenlandia fue poblada escasamente. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajaba más allá, encontró Groenlandia y la denominó Groenlandia.
 Pero independientemente de su descubrimiento, los pueblos esquimales ya estaban allí en ese momento.
 Aunque cada país era escandinavo, había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres e historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
 Si has visto la película National Treasure, puedes pensar que un mapa de tesoro fue escrito en la parte posterior de la Declaración de Independencia.
 Sin embargo, eso no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte posterior del documento, no es una carta de tesoro.
 Escrito en la parte posterior de la Declaración de Independencia estaban las palabras "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776".
 Aunque nadie sabe con certeza quien lo escribió, se sabe que al principio de su vida, el gran pergamino, que mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas, fue arrollado para su almacenamiento.
 Es probable que la notación se agregara simplemente como una etiqueta.
 Los desembarcos de D-Day y las batallas que siguieron habían liberado el norte de Francia, pero el sur aún no estaba libre.
 Fue gobernada por los franceses de Vichy, que eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
 El día 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron Francia meridional, la invasión fue denominada la Operación Dragón.
 En solo dos semanas, los estadounidenses y los franceses libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
 Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande de personas que viven y trabajan cooperativamente, una sociedad.
 La palabra civilización viene del latín civilis, que significa ciudadano, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudadanía,
 Las ciudades-Estado son las precursoras de las naciones. Una cultura de civilización implica el paso de conocimiento a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una buena distribución.
 Culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencia relevante y sin ser reconocidas como civilizaciones apropiadas.
 Durante la guerra revolucionaria, los trece estados formaron primero un gobierno central débil, con el Congreso siendo su único componente, bajo los artículos de Confederación.
 El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos, y, porque no había ningún ejecutivo ni ningún poder judicial, se basaba en las autoridades estatales, que eran a menudo poco cooperativas, para hacer cumplir todas sus leyes.
 Tampoco tenía autoridad para anular las leyes tributarias y arancelarias entre los estados.
 Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los Estados antes de que pudieran ser modificados, y los Estados tomaban al gobierno central tan ligero que sus representantes estaban a menudo ausentes.
 El fútbol italiano, junto con el equipo nacional alemán, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue campeón del mundo en 2006.
 Deportes populares incluyen fútbol, baloncesto, voleibol, water-polo, esgrima, rugby, ciclismo, hockey sobre hielo, hockey sobre patines y Fórmula 1.
 Los deportes de invierno son los más populares en las regiones del norte, con los italianos que compiten en juegos internacionales y eventos Olímpicos.
 Japón tiene casi 7.000 islas, siendo Honshu la más grande, y es así que Japón es el séptimo país más grande del mundo.
 Debido a que Japón tiene una serie de islas, Japón se suele denominar, desde un punto de vista geográfico, como un archipiélago.
 Taiwan beginning way back in the fifteenth century, when European sailors passing by record the island's name as Ilha Formosa, or beautiful Island.
 En 1624, la Compañía holandesa de las Indias Orientales establece una base en el suroeste de Taiwan, iniciando una transformación en las prácticas de producción de arroz de los aborígenes y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
 En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las zonas costeras occidentales y septentrionales de Taiwan y la declararon provincia de la dinastía Qing en 1885.
 En 1895, después de la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa,
 Machu Picchu consist of three main structures, namely Intihuatana, the Temple of the Sun, and the Room of the Three Windows.
 La mayoría de los edificios en los alrededores del complejo se han reconstruido para ofrecer a los turistas una mejor idea de cómo eran originalmente.
 En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta el día de hoy.
 Por ejemplo, el formato de fotografía más común en el mundo es el formato de 35 mm, que fue el tamaño de película dominante al finalizar la era analógica.
 Aún hoy se sigue produciendo, pero lo que es más importante, su aspecto se ha heredado por parte de las cámaras digitales.
 El formato de 35 mm es, en realidad, algo confuso, siendo de 36 mm de ancho por 24 mm de alto.
 El aspect ratio de este formato, dividido por doce para obtener el más simple de los números enteros, se dice que es de 3:2.
 Muchos formatos comunes (familia de formatos APS, por ejemplo) son iguales o se aproximan estrechamente a este aspecto.
 La regla de los tercios, tan maltratada y a menudo ridiculizada, es una guía simple que crea dinamismo mientras mantiene una medida de orden en una imagen.
 Se afirma que el lugar más efectivo para el tema principal es en la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios verticales y horizontales.
 Durante este periodo de la historia europea, la Iglesia Católica, que había llegado a ser rica y poderosa, fue objeto de escrutinio.
 Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los Estados europeos a pesar de las diferencias lingüísticas y culturales.
 Su poder todo-pervadiente afectó a todos, desde el rey hasta el común de los hombres.
 Una de las principales doctrinas cristianas es que la riqueza debe ser empleada para aliviar el sufrimiento y la pobreza, y que los fondos monetarios de la Iglesia están ahí específicamente para ese propósito.
 La autoridad central de la Iglesia había estado en Roma durante más de mil años, y esta concentración de poder y dinero llevó a muchos a cuestionar si este principio se estaba cumpliendo.
 Pronto después de la declaración de guerra, Gran Bretaña impuso un bloqueo naval a Alemania.
 La estrategia resultó efectiva, cortando los suministros vitales militares y civiles, aunque este bloqueo violaba el derecho internacional generalmente aceptado, codificado por varios acuerdos internacionales de los dos últimos siglos.
 Gran Bretaña minó aguas internacionales para impedir que cualquier barco entrara a zonas enteras del océano, lo que provocó peligros para los buques neutrales.
 Como había habido una respuesta limitada a esta estrategia, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
 Durante los años veinte, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era la de pacifismo y aislamiento.
 Después de ver los horrores y las atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
 En 1884, Tesla se trasladó a los Estados Unidos de América para aceptar un puesto de trabajo con la compañía de Edison en Nueva York.
 Llegó a los Estados Unidos con cuatro centavos en su bolsillo, un libro de poesía, y una carta de recomendación de Charles Batchelor,
 La China antigua tenía una forma única de mostrar diferentes épocas, cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
 También hubo una época de guerras civiles, la mejor conocida de las cuales fue la época de los Tres Reinos, que duró sesenta años entre la dinastía Han y la dinastía Jin.
 Durante estos periodos, se libraron fuertes batallas entre muchos nobles que luchaban por el trono.
 La guerra de los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China, miles de personas murieron luchando por el puesto más alto en el gran palacio de Xi'An.
 Hay muchos efectos sociales y políticos tales como el uso del sistema métrico, un cambio de absolutismo a republicanismo, nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
 También después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas para todos los solicitantes, permitiendo que los más ambiciosos y exitosos prosperaran.
 Lo mismo pasa con el ejército porque en lugar de que la jerarquía militar se basara en la clase, ahora se basaba en el cailaber.
 La Revolución Francesa también inspiró a muchos otros trabajadores reprimidos de otros países para comenzar sus propias revoluciones.
 Muhammad se interesó profundamente en asuntos que iban más allá de esta vida terrenal, y frecuentaba un monte llamado Hira', en el que se hallaba una gruta que se denominaba la Cueva de la Luz.
 El propio cueva, que sobrevivió a los tiempos, ofrece una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
 Situado en la cima de una de las montañas que se encuentran al norte de La Meca, el lugar está completamente aislado del resto del mundo.
 En efecto, no es fácil encontrarlo ni siquiera si se conoce su existencia, ya que una vez dentro de la cueva, se encuentra una situación de total aislamiento.
 Nada se puede ver o escuchar en el interior de la caverna,
 La Gran Pirámide de Giza es la única de las siete maravillas que aún se conserva.
 Construido por los egipcios en el tercer siglo a C, la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al Faraón muerto.
 El Plateau de Giza, o Necrópolis de Giza, en el Valle de los muertos de Egipto, contiene varias pirámides, (de las cuales la Gran Pirámide es la más grande), varios templos, y el Gran Esfinge.
 La Gran Pirámide fue creada para honrar al Faraón Khufu, y muchos de los Pirámides, tumbas, y templos más pequeños fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
 El "arco de arriba" tiene forma de V y el "arco de abajo" es como una grapa o una esquina sin su parte inferior.
 Arriba significa que debes comenzar en la punta y empujar el arco, y abajo significa que debes comenzar en la mano que sostiene el arco y tirar del arco.
 Un up-bow usualmente genera un sonido más suave, mientras que un down-bow es más fuerte y más afirmativo.
 Siempre que puedas, ponte a escribir tus propias notas, pero recuerda que las notas impresas están ahí para una razón musical, así que deberían ser respetadas.
 El Rey asustado Luis XVI, la Reina María Antonieta, sus dos hijos pequeños,
 En un coche, se dirigieron hacia París rodeados por una muchedumbre de gente que gritaba amenazas contra el rey y la reina.
 La muchedumbre de gente obligó al Rey y a la Reina a que tuvieran las ventanas de su carroza abiertas.
 En un momento, un miembro de la multitud agitó la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles frente a la reina asustada.
 Las desembolsaciones de guerra del imperialismo estadounidense para la conquista de las Filipinas fueron pagadas por el pueblo filipino mismo.
 Se vio obligada a pagar impuestos al régimen colonial de los Estados Unidos para sufragar una parte importante de los gastos y el interés de los bonos colocados por las casas de comercio de Wall Street.
 Por supuesto, los superbeneficios derivados de la prolongada explotación de los filipinos constituirían los beneficios básicos para el imperialismo estadounidense.
 Para entender a los Templarios, hay que entender el contexto que motivó la creación de la orden.
 La edad en que tuvieron lugar estos hechos se denomina comúnmente la Alta Edad Media, el período de la historia europea que abarca los siglos XI, XII, y XIII.
 Los Alta Edad Media fueron precedidos por los Alta Edad Media y siguieron por los Alta Edad Media, que por convención termina alrededor de 1500.
 El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde el impulso tecnológico o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto que el destino humano es impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
 La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí mismo sigue un camino que está fuera de los alcances de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene "efectos" en las sociedades que son inherentes, más que socialmente condicionados.
 For example, one might say that the motor car necessarily leads to the development of roads.
 Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un número reducido de automóviles, así que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un automóvil.
 La propiedad masiva de automóviles también conduce a un mayor número de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas para la reparación de cuerpos dañados.
 El romanticismo tuvo un gran elemento de determinismo cultural, que se derivaba de escritores tales como Goethe, Fichte, y Schlegel.
 En el contexto del Romanticismo, la geografía moldeó a las personas, y a lo largo del tiempo, los usos y la cultura relacionados con ese lugar surgieron, y estos, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, fueron mejores que las leyes arbitrariamente impuestas.
 Como París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de la Europa feudal.
 Su renombre como epicentro de lujo comenzó alrededor del año 400 D.C. y duró hasta alrededor del año 1100 D.C.
 Su estatus se vio reducido durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados habían regresado llevando regalos tales como sedas y especias que eran más valiosos que los que los mercados bizantinos ofrecían.
 Fue en este momento cuando se hizo oficial el cambio de la capital de la moda de Constantinopla a París.
 El estilo gótico alcanzó su punto máximo en el periodo comprendido entre los siglos X y XIV.
 Al principio, el vestido estaba fuertemente influenciado por la cultura bizantina en el oriente.
 Sin embargo, debido a los canales de comunicación lentos, los estilos en el oeste podrían quedar retrasados de 25 a 30 años.
 Al final de la Edad Media, Occidente comenzó a desarrollar su propio estilo. una de las mayores innovaciones de la época fue que, como resultado de las Cruzadas, la gente comenzó a usar botones para sujetar la ropa.
 La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para la producción de alimentos suficientes para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
 La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas salvadas nativas de la región combinadas con una rotación de cultivos o con otros procedimientos relativamente sencillos para maximizar el rendimiento.
 Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia, y esto sigue siendo así en muchos países en desarrollo.
 Las subculturas reúnen a personas que se sienten marginadas por los cánones sociales y les permiten desarrollar una identidad propia.
 Las subculturas pueden ser distintivas por su edad, etnia, clase, ubicación y/o género de los miembros.
 Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas, o una combinación de factores.
 Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia a través de un uso distinto y simbólico del estilo, que incluye modas, modos de comportamiento, y argot.
 Una de las formas más comunes de ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos infelices de niños que, por negligencia, por desgracia, o por voluntario abuso, no fueron socializados por los adultos mientras estaban creciendo.
 Algunos niños salvajes fueron confinados por personas (generalmente sus padres); en algunos casos, este abandono infantil fue debido al rechazo de los padres a un niño con una discapacidad mental o física grave.
 Los niños salvajes pueden haber sufrido abuso infantil severo o trauma antes de ser abandonados o huir.
 Otros se afirma que fueron criados por animales, algunos se dice que vivieron en estado salvaje por sí mismos.
 Cuando se encuentra completamente acompañado por animales no humanos, el niño salvaje exhibe comportamientos casi enteramente como los del animal de cuidado, tales como su temor o indiferencia hacia los humanos.
 Mientras que el aprendizaje basado en proyectos debería hacer el aprendizaje más fácil y más interesante, el soporte va un paso más allá.
 El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien una ayuda que proporciona soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como usar un nuevo programa de computadora o comenzar un nuevo proyecto.
 Los andamios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un maestro es una forma de andamio, pero también lo es el pequeño papelito en Microsoft office.
 Los andamios virtuales se internalizan en el software y están destinados a cuestionar, promover y explicar procedimientos que pueden haber sido difíciles para el estudiante de manejar solo.
 Los niños son puestos en cuidado de otros por una amplia variedad de razones que van desde el abandono, el abuso, y hasta el chantaje.
 No debería haber un solo niño que crezca en un entorno que no sea nutritivo, que no sea cariñoso, que no sea educativo, pero lo hay.
 Percibimos el sistema de cuidado como una zona de seguridad para estos niños.
 Nuestro sistema de cuidado de menores de edad se supone que proporciona hogares seguros, cuidadores amorosos, una educación estable, y atención médica confiable.
 El cuidado de los niños se supone que proporciona todas las necesidades que carecían en el hogar de donde procedían.
 La Internet combina elementos tanto de la comunicación de masas como de la comunicación interpersonal.
 Las características distintivas de Internet llevan a dimensiones adicionales en términos del enfoque de usos y gratificaciones.
 Por ejemplo, "aprendizaje" y la "socialización" se sugiere que son importantes motivaciones para el uso de Internet (James et al., 1995).
 El "Personal involvement" y las relaciones continuas fueron identificados también como nuevos aspectos de motivación por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
 El uso de la grabación de vídeo ha conducido a importantes descubrimientos en la interpretación de las micro-expresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
 En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo mediante la interpretación de microexpresiones correctamente.
 Oliver Sacks, en su artículo El discurso del Presidente, indicó cómo las personas que no pueden comprender el lenguaje por causa de un daño cerebral son capaces, sin embargo, de evaluar la sinceridad de una persona.
 Incluso sugiere que tales capacidades para interpretar el comportamiento humano pueden compartirse con animales tales como los perros domésticos.
 La investigación del siglo veinte ha demostrado que hay dos reservas de variación genética: oculta y expresada.
 La mutación agrega nueva variación genética, y la selección la elimina de la reserva de variación expresada.
 Segregación y Recombinación,
 En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo como el de los humanos satisfacer sus necesidades de aminoácidos a partir de las fuentes vegetales disponibles.
 Además, no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
 Las fuentes de proteína más fáciles de obtener serían las proteínas accesibles en las hojas y legumbres, pero estas son difíciles para los primates como nosotros para digerirlas a menos que se cocinen.
 En cambio, los alimentos de origen animal, como hormigas, termitas, huevos,
 Considerando todo, no debemos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su problema de proteínas de manera algo similar a como lo hacen los chimpancés de la sabana hoy en día.
 La interrupción del sueño es el proceso de despertar de forma intencionada durante tu sueño normal y caer en un sueño de nuevo unos minutos después de esto.
 Este método puede ser fácilmente practicado mediante el uso de un reloj de alarma relativamente silencioso para despertarte sin que te despierte por completo.
 Si encuentras que te encuentras reajustando el reloj en tu sueño, puedes ponerlo en el otro lado de la habitación, obligándote a salir de la cama para apagarlo.
 Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua o té, un diurético conocido, antes de ir a dormir, forzando a alguien a levantarse para orinar.
 La cantidad de paz interior que posee una persona se correlaciona de manera opuesta a la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
 Cuanto más baja sea la tensión, mayor será el nivel de vida presente. Cada persona tiene el potencial para encontrar paz absoluta y contentamiento.
 Todos podemos alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino es nuestra propia tensión y negatividad.
 El budismo Tibetano se basa en los Enseñanzas de Buda, pero se amplió por el camino del Mahayana, el camino de la compasión, y por muchas técnicas de la Yoga India.
 En principio, el budismo tibetano es muy simple, consiste en Kundalini Yoga, meditación y el camino del amor todo-abarcador.
 Con el Kundalini Yoga, la energía Kundalini se despierta a través de las posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
 El centro de la meditación tibetana es la Deidad Yoga. A través de la visualización de diversas Deidades, los canales de energía se limpian, los chakras se activan y la conciencia de iluminación se crea.
 Alemania era un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y EE UU. Con el fin de la guerra, los choques de sistema, proceso y cultura llevaron a los países a romperse.
 Con dos años de la conclusión de la guerra, los antiguos aliados eran ahora enemigos, y la Guerra Fría comenzó.
 Se prolongaría durante los siguientes cuarenta años y se libraría en verdad, por medio de ejércitos, en los campos de batalla de África a Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares.
 En septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota, y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la línea de puentes rumana.
 Sin embargo, estos planes fueron objeto de una amplia difusión, cuando más de 800,000 soldados de la Unión Soviética, el Ejército Rojo, entraron y crearon las frentes Belaruso y Ucraniano después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Riga, el Pacto de No-Agresión polaco-soviético, y otros tratados bilaterales y multilaterales.
 El uso de barcos para transportar mercancías es, de lejos, el modo más eficaz de mover grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
 La tarea de las armadas tradicionalmente ha sido asegurar que tu país mantenga la capacidad de mover a tu gente y a tus bienes, mientras al mismo tiempo interfieras con la capacidad de tu enemigo para mover a su gente y a sus bienes.
 Una de las más notables campañas recientes de este tipo fue la campaña del Atlántico durante la Segunda Guerra Mundial.
 Al mismo tiempo, la Armada alemana, usando principalmente submarinos,
 Si los Aliados hubieran fallado, Alemania probablemente habría sido capaz de conquistar a Gran Bretaña como lo había hecho con el resto de Europa.
 Los cabritos parecen haber sido domesticados por primera vez hace unos 10.000 años en los Zagros de Irán.
 Culturas antiguas y tribus comenzaron a guardarlos para tener fácil acceso a leche, pelo, carne y pieles.
 Los cabritos se crían generalmente en manadas que se mueven por las llanuras o por las laderas de las montañas, a menudo cuidados por niños o adolescentes, similares a los pastores más ampliamente conocidos.
 Se construyeron carreteras en Inglaterra tan pronto como en el siglo dieciséis.
 Aunque las vías férreas consistían simplemente de tablones paralelos de madera, permitían que los caballos que los arrastraran alcanzaran mayores velocidades y arrastraran cargas mayores que las que se podían transportar por las carreteras ligeramente más desiguales de aquellos tiempos.
 Los carriles se introdujeron bastante pronto para sujetar los carriles en su sitio. Gradualmente, sin embargo, se vio que los carriles serían más eficaces si tenían una viga de hierro en la parte superior.
 Este método se hizo común, pero el hierro ocasionaba más desgaste en las ruedas de los carros.
 Finalmente, las ruedas de madera fueron reemplazadas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron las primeras ruedas de hierro completas.
 El primer medio de transporte conocido fue el andar, los seres humanos comenzaron a andar de pie dos millones de años atrás con el surgimiento de Homo Erectus.
 Sus predecesores, los Australopithecus, no andaban de manera tan habitual de pie.
 Las especializaciones bípedes se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2 a 3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus puede haber andado sobre dos patas ya desde hace siete millones de años.
 We can start living more friendly to the environment, we can join to the environmental movement, and we can even be activists in order to reduce the future suffering in some degree.
 Es decir, en muchos casos, solo se trata de una solución temporal, pero si no queremos una solución temporal, entonces debemos encontrar la raíz de los problemas y debemos eliminarlos.
 Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han hecho mayores debido a la sobrepoblación y al estilo de vida excesivo de la humanidad.
 Después de su aprobación por parte del Congreso, el día 4 de julio, una copia manuscrita, firmada por el presidente del Congreso, John Hancock, y por el secretario, Charles Thomson, fue enviada unos pocos bloques más allá, al taller de John Dunlap.
 Se hicieron entre quince y veinte copias, que ahora se conocen como los «Dunlap broadsides».
 La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de Independence Hall el día 8 de julio.
 Una copia llegó a Londres el diez de agosto.
 Los 25 folletos de Dunlap que se conservan aún son los ejemplares más antiguos que se conservan del documento.
 Muchos paleontólogos de hoy en día creen que un grupo de dinosaurios sobrevivió y aún vive hoy en día.
 Muchas personas no piensan en ellos como dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
 Pero hay muchas cosas en las aves que todavía nos recuerdan a los dinosaurios.
 Tienen patas con escamas y garras, ponen huevos, y andan sobre sus dos patas traseras como un T-Rex.
 Casi todos los ordenadores que se usan hoy en día se basan en la manipulación de información que se codifica en forma de números binarios.
 Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios, o bits, para usar el lenguaje informático.
 La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, tales como el vómito, son suficientemente generales para que no pueda hacerse un diagnóstico inmediato.
 La mejor indicación de intoxicación interna puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicinas o productos químicos domésticos.
 Consulta el etiquetado para obtener instrucciones de primeros auxilios específicas para ese veneno.
 El término bug se usa por entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
 Este término deriva de una antigua familiaridad con las chinches, que son insectos muy adaptados para parasitar a los seres humanos.
 Ambos, el Escarabajo asesino y el Escarabajo de cama, son nidicolous, adaptados para vivir en el nido o alojamiento de su huésped.
 En los Estados Unidos de América, hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple, lo que la convierte en la primera enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de mediana edad.
 La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
 La investigación ha encontrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener esclerosis múltiple que los hombres.
 Un matrimonio puede decidir que no es en su mejor interés, o en el interés de su hijo, criar a un bebé.
 Estas parejas pueden elegir hacer un plan de adopción para su bebé.
 En una adopción, los padres naturales terminan sus derechos paternos para que otro matrimonio pueda criar al niño.
 El objetivo principal de la ciencia es descubrir el modo en que funciona el mundo a través del método científico, el cual guía la mayor parte de la investigación científica.
 No es el único, sin embargo, la experimentación, y una experimentación es un ensayo que se usa para eliminar uno o más de los posibles hipótesis, formulando preguntas, y realizando observaciones, también guían la investigación científica.
 Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
 Aceptados fueron los puntos de vista de Aristóteles en todas las materias de ciencia, incluyendo la psicología.
 Cuando se perdió el conocimiento del griego, el Oeste se encontró aislado de sus raíces filosóficas y científicas.
 Muchos de los ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen crucialmente de la presencia de ciclos endógenos y de su producción a través de relojes biológicos.
 Periódicos ritmos, que no son simplemente respuestas a impulsos periódicos externos, se han documentado para la mayoría de los seres vivos, incluyendo bacterias, hongos, plantas, y animales.
 Los relojes biológicos son osciladores que se auto-sostenidos que continuarán un periodo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
 El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
 Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
 Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con un fósforo radiactivo o la proteína del fago con azufre radiactivo.
 Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes dependiendo del tipo de mutación, la significación del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
 Solo las mutaciones en las células del núcleo pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otras partes pueden causar muerte celular o cáncer.
 El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales para el propósito de disfrutar de los paisajes, incluyendo la flora y fauna silvestres.
 Entre las actividades en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves, y la visita a parques y el estudio de la información sobre el ecosistema.
 Un ejemplo es visitar, fotografiar, y aprender sobre los Orangutanes en Borneo.
 Cada mañana, la gente sale de pequeñas localidades en automóviles para ir a sus lugares de trabajo, y se encuentran con otros que van a sus lugares de trabajo.
 En este transporte dinámico, todo el mundo está conectado con, y apoyando, un sistema de transporte basado en automóviles particulares.
 La ciencia ahora indica que esta masiva economía de carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables que ha apoyado la evolución humana durante los dos últimos millones de años.
 Casi todos participan en la sociedad y utilizan los sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
 En los países desarrollados, rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se caen.
 Por qué los sistemas de transporte generan tales quejas, por qué fallan diariamente, son los ingenieros de transporte incompetentes, o hay algo más fundamental que está sucediendo?
 El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que hacen unos con otros.
 Desgraciadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un ciento por ciento de seguridad.
 Afortunadamente, los conductores tienden a comportarse dentro de un rango razonablemente consistente, así que los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonablemente y pueden ser representados matemáticamente.
 Para representar mejor el flujo de tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad, y (3) velocidad.
 Estas relaciones ayudan en el planeamiento, el diseño, y las operaciones de las vías públicas.
 Los insectos fueron los primeros animales que se lanzaron al aire, lo que les ayudó a escapar más fácilmente de sus enemigos y a encontrar alimento y compañeros más fácilmente.
 La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás, sobre el cuerpo.
 Esto les da una gama más amplia de pequeños lugares para esconderse de los depredadores.
 Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas son los libélulas y los mayflies.
 Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
 Muchos pensaban que tenía razón, pero muchos otros pensaban lo contrario, que el Sistema Solar se movía alrededor de la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta a las otras estrellas).
 Parece razonable, porque la Tierra no se siente como si se moviera, ¿no?
 El Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del mundo, y transporta más de ocho veces el agua que transporta el segundo río más grande.
 El Amazonas es también el río más ancho de la Tierra, a veces de hasta seis millas de ancho.
 Unos cuarenta por ciento del agua que fluye hacia los océanos proviene del Amazonas.
 El Amazonas, el río más largo del mundo, tiene una longitud de 6,387 kilómetros.
 Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en su tamaño ni en la excelencia técnica de su construcción.
 Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban de los monumentos de sus predecesores, que entonces tenían más de mil años de antigüedad.
 La población de la Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800 habitantes, lo que la convierte en el país más pequeño del mundo.
 La Ciudad del Vaticano usa el italiano en su legislación y comunicaciones oficiales.
 El italiano es también el idioma cotidiano utilizado por la mayoría de los que trabajan en el Estado, mientras que el latín se usa a menudo en ceremonias religiosas.
 Todos los ciudadanos de la Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
 Las personas han sabido acerca de los elementos químicos básicos tales como oro, plata, y cobre desde la antigüedad, ya que estos pueden ser descubiertos en la naturaleza en forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
 Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está hecho de una mezcla de uno o más de cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
 Esto fue más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas, y plasma, aunque también teorizó que cambian a nuevas sustancias para formar lo que vemos.
 Las aleaciones son básicamente una mezcla de dos o más metales.
 Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también hay metales como la plata y el oro.
 También se pueden tener aleaciones que incluyan pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
 Todo lo que hay en el Universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de diminutos elementos llamados átomos.
 Los átomos son tan diminutos que podrían caber en el punto final de esta oración.
 Así, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando se presentó.
 Lamentablemente, a medida que nuevos métodos de escritura han surgido, el lápiz se ha relegado a usos menos importantes.
 Las personas ahora escriben mensajes en pantallas de ordenador, sin tener que acercarse nunca a un borrador.
 Se puede preguntar qué será el teclado cuando llegue algo más nuevo.
 La bomba de fisión funciona según el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
 Algo así como arrastrar un carro pesado por una cuesta.
 Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse sin ningún empuje.
 La superficie de la Luna está hecha de rocas y polvo. La capa exterior de la Luna se llama la corteza.
 La corteza tiene una profundidad de unos 70 kilómetros en el lado cercano y de unos 100 kilómetros en el lado lejano.
 Es más delgada bajo el mar, y más gruesa bajo las tierras altas.
 Puede haber más maria en el lado próximo porque la corteza es más delgada, ya que era más fácil para el lava elevarse hasta la superficie.
 Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o atraigan a las mismas.
 Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta la edad adulta.
 Estas teorías se centran en lo que es para ciertas personas lo que las hace querer hacer ciertas cosas y en lo que son las cosas en su entorno las que las hacen querer hacer o no hacer ciertas cosas.
 Dos teorías populares son la jerarquía de necesidades de Maslow y la teoría de los dos factores de Hertzberg.
 En general, dos comportamientos pueden surgir cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros. Uno de los extremos del espectro es tratar de seguir siendo uno de los compañeros.
 Este tipo de gerente tiene dificultad para tomar decisiones impopulares, para realizar acciones disciplinarias, para evaluar el desempeño, para asignar responsabilidades, y para mantener a las personas responsables.
 At the other end of the spectrum, one morphs into an unrecognizable individual that feels he or she must change everything the team has been doing and make it their own.
 Después de todo, el líder es el que tiene la responsabilidad final del éxito o el fracaso de la empresa.
 Este comportamiento a menudo da como resultado divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
 Las equipos virtuales se sujetan a los mismos estándares de excelencia que los equipos convencionales, pero hay diferencias sutiles.
 Los miembros de equipo virtuales a menudo funcionan como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
 A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes fases del día, lo que puede no ser comprendido por su gestión local.
 La presencia de un verdadero equipo invisible (Larson and LaFasto, 1989, p109) es también un componente único de un equipo virtual.
 La "equipo invisible", es el equipo de dirección al cual cada uno de los miembros reportan.
 Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization?
 Cuando se utilizan de manera efectiva todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, la creatividad y la ingenuidad pueden manifestarse.
 Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntos para superar un obstáculo puede conducir a un nuevo proceso innovador para servir a las necesidades del cliente.
 Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como conocimiento compartido y aprendizaje organizacional.
 Angel (2006), explica el enfoque del Continuum como un método que se usa para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel más alto de desempeño.
 Los datos neurobiológicos proporcionan una prueba física para un enfoque teórico de la investigación de la cognición, y por lo tanto, estrechan el área de investigación y la hacen mucho más exacta.
 La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento apoya a los científicos en sus investigaciones.
 Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daños cerebrales, traumatismos, lesiones, tumores, afectan el comportamiento y producen cambios en algunas funciones mentales.
 La aparición de nuevas tecnologías nos permite ver y estudiar estructuras y procesos cerebrales que nunca antes se habían visto.
 Esto nos proporciona una gran cantidad de información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a comprender los procesos en nuestra mente.
 Aunque la IA tenga una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma una rama muy importante de la informática, que se ocupa de comportamiento, aprendizaje y adaptación inteligente en una máquina.
 La investigación en IA implica hacer máquinas para automatizar tareas que requieren comportamiento inteligente.
 Ejemplos incluyen control, planificación y programación, la capacidad de responder a las preguntas y las necesidades del cliente, así como la escritura, la voz y el rostro.
 Estas cosas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
 El sistema de IA se usa ahora a menudo en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
 Las excursiones son una gran parte de cualquier clase. Con frecuencia, una profesora desearía llevar a sus alumnos a lugares a los cuales un viaje en autobús no es una opción.
 La tecnología ofrece la solución con viajes virtuales. Los estudiantes pueden mirar objetos de museos, visitar un acuario o admirar hermosas obras de arte mientras se sientan con sus compañeros.
 Compartir un viaje virtualmente es también una gran manera de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con clases futuras.
 Por ejemplo, cada año los estudiantes de Bennet School en Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del Estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se conservan en línea para servir como un álbum de recuerdos.
 Blogs pueden ayudar también a mejorar la escritura de los estudiantes, ya que los estudiantes a menudo comienzan su experiencia con Blogs con una escritura pobre, llena de errores de gramática y ortografía.
 Como los estudiantes son a menudo el público más crítico, el escritor del Blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar las críticas.
 También, escribir en un Blog "obliga a los estudiantes a ser más astutos sobre el mundo que los rodea". La necesidad de alimentar el interés del público inspira a los estudiantes a ser astutos y atrayentes.
 Blogging es una herramienta que inspira la colaboración y alienta a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
 El uso apropiado de los Blogs puede capacitar a los alumnos para que sean más analíticos y críticos, a través de responder activamente a los materiales de Internet, los alumnos pueden definir sus propias posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como también delinear sus propias perspectivas sobre temas particulares.
 Ottawa es la encantadora, bilingüe capital de Canadá, y presenta una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente de Canadá.
 Más al sur está Niagara Falls, y al norte se encuentra la belleza natural inexplorada de Muskoka y más allá.
 Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que se considera por los extranjeros como quintessentially canadian.
 Grandes zonas más al norte están bastante escasamente pobladas y algunas son casi inhospitables.
 Para una comparación de población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que canadienses que viven en los Estados Unidos.
 Las Islas de África Oriental se encuentran en el Océano Índico, frente a la costa oriental de África.
 Madagascar es por mucho el más grande, y es un continente por sí mismo cuando se trata de vida salvaje.
 La mayoría de las islas más pequeñas son independientes, o están asociadas con Francia, y se conocen como destinos de playa de lujo.
 Los árabes también llevaron el Islam a las tierras, y se extendió mucho en Comores y Mayotte.
 La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama encontró la ruta del Cabo desde Europa a la India.
 En el norte, la región está delimitada por el Sahel,
 Mujeres: Se recomienda que cualquier mujer que viaje diga que está casada, independientemente de su estado matrimonial.
 Es útil también llevar un anillo,
 Las mujeres deben darse cuenta de que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas consideran acoso y que no es inusual que sean seguidos, agarrados por el brazo, etc.
 Siéntete firme al decirles que no, y no tengas miedo de defender tu posición, sea cual sea la diferencia cultural.
 La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a C. y fue utilizada por los fenicios, los romanos, y los merinidas como un puerto estratégico llamado Anfa.
 Los portugueses lo destruyeron y lo reconstruyeron bajo el nombre de Casa Branca, solo para abandonarlo después de un terremoto en 1755.
 Los comerciantes que establecieron bases comerciales allí le dieron el nombre de Casablanca.
 Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
 Around the old Medina it's easy to find places selling traditional Moroccan goods, such as tagines, pottery, leather goods, hookahs, and a whole spectrum of geegaws, but it's all for the tourists.
 Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo, en el extremo este cerca de Ruanda.
 En el año dos mil, Goma fue destruida por lava procedente del volcán Nyiragongo, que sepultó la mayor parte de las calles de la ciudad, especialmente el centro urbano.
 Aunque Goma es razonablemente segura, cualquier visita fuera de Goma debe ser investigada para comprender el estado de la guerra que persiste en la provincia de Norte Kivu.
 La ciudad es también la base para escalar el volcán Nyiragongo junto con algunas de las más baratas excursiones para ver Gorilas de montaña.
 Usted puede usar boda-boda para moverse por Goma. El precio normal es de unos 500 francos congoleños para el trayecto corto.
 Combinado con su relativa inaccesibilidad, Timbuktu se ha venido utilizando como una metáfora para designar lugares exóticos y lejanos.
 Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
 En 1990, fue añadido a la lista de sitios patrimoniales en peligro, debido a la amenaza de los desiertos.
 Fue uno de los principales puntos de interés durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, Maravillas del mundo africano.
 La ciudad es en fuerte contraste con el resto de las ciudades del país, porque tiene más de un aire árabe que de africano.
 El Parque Nacional Kruger se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera de Mozambique en el este, Zimbabwe en el norte, y el río Crocodile en el sur.
 El parque cubre 19,500 km² y está dividido en 14 diferentes ecozonas, cada una de las cuales alberga diferentes especies de vida silvestre.
 Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el buque insignia de los Parques Nacionales de Sudáfrica.
 Como sucede con todos los parques nacionales de Sudáfrica, hay tarifas diarias de conservación y de entrada para el parque.
 It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
 Hong Kong Island da nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran como el centro principal.
 El desfile de edificios que componen el horizonte de Hong Kong se ha comparado con una barra de brillo que se hace visible por la presencia de las aguas del puerto de Victoria.
 Para obtener las mejores vistas de Hong Kong, salga de la isla y vaya al frente marítimo de Kowloon, frente a ella.
 La gran mayoría del desarrollo urbano de Hong Kong se encuentra densamente poblado en la zona de la costa norte.
 Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como propio, y así, si usted está buscando evidencia del pasado colonial de la región, este es un buen lugar para comenzar.
 Los Sundarbans son la mayor franja de manglares en el mundo, extendiéndose 80 km desde la costa hasta el interior de Bangladesh e India.
 El Sundarbans fue declarado Patrimonio Mundial de la UNESCO. La parte del bosque que se encuentra dentro de la India se denomina Parque Nacional Sundarbans.
 Las selvas no son solo bosques de manglares, aunque sí incluyan algunos de los últimos bosques de la gran selva que alguna vez cubrió la planicie del Ganges.
 Los Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto de agua.
 Desde 1966, el Sundarbans ha sido un santuario de vida salvaje, y se estima que ahora hay 400 tigres reales de Bengala y aproximadamente 30.000 ciervos manchados en la zona.
 Buses salen de la estación de autobuses interdistritales (al otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y Jakar/Bumthang salen entre las 06:30 y las 07:30.
 Como los autobuses interdistritales están a menudo llenos, es aconsejable comprar un boleto unos días antes.
 La mayoría de los distritos están servidos por pequeñas furgonetas japonesas, que son cómodas y robustas.
 Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (Nu 150) y Punakha (Nu 200).
 El puente de Oyapock es un puente de cable que cruza el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
 Las dos torres se elevan a una altura de 83 metros, tiene una longitud de 378 metros y tiene dos carriles de 3,50 metros de ancho.
 La altura libre bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
 The bridge is scheduled to be fully operational in September 2017, when the Brazilian customs checkpoints are expected to be finished.
 Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitaba lo que hoy es el este de Paraguay, siendo un pueblo semi-nómada que también practicaba la agricultura de subsistencia.
 La región del Chaco fue el hogar de otros grupos de indígenas tales como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivieron cazando, recolectando y pescando.
 En el siglo XVI, Paraguay, antiguamente llamado la "Grandeza de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas.
 Los españoles iniciaron el periodo de colonización que duró tres siglos.
 Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado conservar mucho de su carácter y su identidad indígenas.
 Argentina es conocida por tener uno de los mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
 El torneo más grande del año se celebra en diciembre en los campos de Polo de Las Cañitas.
 También se pueden ver torneos y partidos en otras épocas del año.
 For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check Asociacion Argentina de Polo.
 La moneda oficial de las Malvinas es la libra de las Malvinas cuyo valor es equivalente al de una libra británica.
 Se puede cambiar el dinero en el único banco de las islas, que se encuentra en Stanley, frente al comercio FIC West.
 Las libras esterlinas se aceptan generalmente en cualquier parte de las islas y dentro de Stanley, tarjetas de crédito y dólares estadounidenses también se aceptan a menudo.
 En las islas alejadas, probablemente no se acepten tarjetas de crédito, aunque se acepten la moneda británica y la moneda de los Estados Unidos.
 Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las Islas Malvinas, así que cambia dinero antes de salir de las Islas Malvinas.
 Montevideo, que se encuentra al sur del Ecuador, tiene verano cuando es invierno en el hemisferio norte, y viceversa.
 Montevideo se encuentra en las zonas de clima templado, en verano las temperaturas pueden llegar a superar los treinta grados centígrados.
 The winter can be deceptively chilly: temperatures rarely go below freezing, but the wind and humidity combine to make it feel colder than what the thermometer says.
 No hay estaciones secas y lluviosas: la cantidad de lluvia permanece casi constante durante todo el año.
 Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la vida salvaje es salvaje y no debe ser alimentada ni molestada.
 Según las autoridades del parque, mantenga al menos una distancia de 100 yardas de los osos y lobos y de 25 yardas de todos los demás animales salvajes.
 No importa cuán dóciles puedan parecer, búfalos, alces, alces, osos y casi todos los grandes animales pueden atacar.
 Cada año, decenas de visitantes resultan heridos porque no se mantuvieron a una distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes, y potencialmente peligrosos, así que danles su espacio.
 Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, así que evite llevar o cocinar alimentos con olores y mantenga un campamento limpio.
 Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco más de cuarenta mil habitantes.
 Apia fue fundada en los años 1850s y es la capital oficial de Samoa desde 1959.
 El puerto fue el escenario de un infame incidente naval en 1889, cuando siete buques de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a salir del puerto.
 Todas las naves fueron hundidas, excepto una fragata británica.
 Durante la lucha por la independencia organizada por el Mau movement, una reunión pacífica en la ciudad dio como resultado la muerte del jefe principal Tupua Tamasese Lealofi III.
 Existen muchas playas, debido a que Auckland se encuentra en dos puertos. Las más populares se encuentran en tres zonas.
 Las playas de North Shore se encuentran en el Océano Pacífico y se extienden desde Long Bay en el norte hasta Devonport en el sur.
 Son casi todos arenales con buenas condiciones para el baño, y la mayoría tienen sombra proporcionada por los árboles de pohutukawa.
 Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el Waitemata Harbour, en los suburbios de alta gama de Mission Bay y St Heliers en Auckland central.
 Estos son playas familiares, a veces muy concurridas, con una buena variedad de comercios que bordean la costa.
 La cerveza local es la número uno, no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama Manta.
 Hay muchos vinos franceses para ser encontrados, pero los vinos de Nueva Zelanda y Australia podrían viajar mejor.
 El agua del grifo es perfectamente segura para beber, pero el agua embotellada es fácil de encontrar si usted es temeroso.
 Para los australianos, la idea de un café de color blanco es extraña. Un café corto es un expreso, el cappuccino se sirve con crema alta y el té se sirve sin leche.
 El chocolate caliente es de los estándares belgas. Las bebidas de frutas son caras pero excelentes.
 Muchos viajes al arrecife se realizan todo el año, y las lesiones debidas a cualquiera de estos motivos en el arrecife son poco frecuentes.
 Aún así, tómate consejos de las autoridades, obedece todas las señales, y presta mucha atención a las advertencias de seguridad.
 Las medusas de caja se encuentran cerca de las playas y cerca de los ríos desde octubre a abril al norte de 1770. Pueden encontrarse ocasionalmente fuera de estas épocas.
 Aunque los tiburones existen, raramente atacan a los seres humanos, la mayoría de ellos tienen miedo de los seres humanos y se alejan.
 Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en los ríos que desembocan en el océano desde Rockhampton.
 Reservar con anticipación les da a los viajeros la tranquilidad de que tendrán un lugar donde dormir una vez que lleguen a su destino.
 Los agentes de viajes a menudo tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede ser posible reservar otras formas de alojamiento, como campamentos, a través de un agente de viajes.
 Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen desayuno, arreglos de transporte al aeropuerto o incluso combinados de vuelo y hotel.
 También pueden guardar la reserva para ti si necesitas tiempo para pensar en la oferta o para conseguir otros documentos para tu destino.
 Cualquier modificación o petición, sin embargo, debería ser tramitada primero con el agente de viajes y no directamente con el hotel.
 Para algunas festivales, la mayoría de los asistentes deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
 Si quieres estar cerca de la acción, tienes que llegar temprano para conseguir un sitio de camping cerca de la música.
 Recuerde que aunque la música en las principales etapas pueda haber terminado, puede haber secciones del festival que continúen tocando música hasta bien entrada la noche.
 Algunas festividades tienen zonas especiales para familias con niños pequeños.
 Si se cruza el Mar del Norte en invierno, compruebe la ubicación de la cabina, ya que atravesar hielo produce un ruido muy espantoso para los que más lo sufren.
 Las excursiones a San Petersburgo incluyen tiempo en la ciudad. Los pasajeros de crucero están exentos de visados (verifique los términos).
 Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los huéspedes gastan. Las ventanas y los relojes suelen estar ausentes, y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
 Tienen ofertas especiales de comida, bebidas y entretenimiento para que los clientes se queden en el lugar.
 Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas sin cargo, sin embargo, el consumo de alcohol afecta el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
 A quienes vayan a conducir en altitudes elevadas o por montañas deberían considerar la posibilidad de nieve, hielo, o temperaturas heladas.
 En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si se estuviera sobre una calle de asfalto.
 Durante las tormentas, puede caer tanto nieve que te pueda atrapar en muy poco tiempo.
 La visibilidad también puede verse restringida por la caída o el soplado de nieve o por la condensación o el hielo en las ventanas del vehículo.
 Por otro lado, las condiciones de hielo y nieve son normales en muchos países, y el tráfico continúa casi sin interrupción durante todo el año.
 Las Safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el punto culminante para muchos visitantes.
 El término safari en uso popular se refiere a viajes por tierra para observar la espectacular vida salvaje de África, especialmente en las sabanas.
 Algunos animales, como los elefantes y los guepardos, tienden a acercarse mucho a los coches, y el equipo estándar permite una buena visión.
 Leones, guepardos y leopardos son a veces tímidos y usted los verá mejor con binoculares.
 Una excursión a pie, también denominada caminata, trekking o andar a pie, consiste en caminar, ya sea por unas cuantas horas o varios días.
 Las Paralimpiadas se celebrarán del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021,
 Tokio será la única ciudad asiática que haya albergado dos Juegos Olímpicos de verano, habiendo sido sede de los Juegos Olímpicos en 1964.
 Si has reservado tus vuelos y tu alojamiento para el año 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento,
 Las políticas de cancelación varían, pero alrededor de finales de marzo la mayoría de las políticas de cancelación no se extienden hasta julio de 2020, cuando se habían programado los Juegos Olímpicos.
 Se espera que la mayoría de los boletos cueste entre 2,500 yenes y 130,000 yenes, siendo los boletos típicos de unos 7,000 yenes.
 El planchado de ropa puede ayudarlos a secarse. Muchos hoteles tienen una plancha y una plancha a la venta para prestar, incluso si uno no está presente en la habitación.
 Si no hay un hierro disponible, o si no te gusta usar calcetines de hierro, entonces puedes intentar usar un secador de pelo, si lo hay disponible.
 No te olvides de que el tejido no debe calentarse demasiado, ya que esto puede ocasionar una contracción o, en casos extremos, quemaduras.
 Hay diferentes formas de purificar el agua, algunas más eficaces contra amenazas específicas.
 En algunas zonas, una vez que se ha hervido el agua durante un minuto, ya es suficiente, mientras que en otras se necesitan varios minutos.
 Los filtros varían en efectividad, y si usted tiene una preocupación, entonces usted debe considerar la compra de su agua en una botella sellada de una empresa de buena reputación.
 Los viajeros pueden encontrar plagas animales con las cuales no están familiarizados en sus regiones de origen.
 Las plagas pueden estropear el alimento, causar irritación, o en el peor de los casos, causar reacciones alérgicas, propagar veneno, o transmitir infecciones.
 Las enfermedades infecciosas mismas, o animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por fuerza, no suelen calificar como plagas.
 Las compras libres son la oportunidad de comprar bienes exentos de impuestos y exacciones en ciertas localidades.
 Los viajeros que se dirigen a países con un gravamen elevado pueden a veces ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos tales como bebidas alcohólicas y tabaco.
 El tramo que va desde Point Marion a Fairmont presenta las condiciones más difíciles de conducir en la carretera Buffalo-Pittsburgh, pasando frecuentemente por zonas de bosque.
 Si no estás acostumbrado a conducir por caminos de campo, mantén tu cabeza fría: pendientes empinadas, calles angostas y curvas pronunciadas predominan.
 Las velocidades permitidas son notablemente menores que en las zonas anteriores y posteriores,
 Curiosamente, aunque, el servicio de teléfono móvil es mucho más fuerte aquí que a lo largo de muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, los de Pennsylvania.
 Los pasteles alemanes son muy buenos, y en Baviera, son muy ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
 Las pastelerías de fruta son comunes, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y ciruelas y ciruelas pasas haciendo sus apariciones durante el verano.
 Muchos productos de panadería alemana también incluyen almendras, avellanas y otras nueces.
 Si quieres algo pequeño pero rico, prueba lo que dependiendo de la región se llama Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
 Una curry es un plato que se basa en hierbas y especias, junto con carne o verduras.
 Una curry puede ser seca o húmeda dependiendo de la cantidad de líquido.
 En las regiones interiores de la India septentrional y Pakistán, el yogur se emplea comúnmente en las currys,
 Con 17,000 islas para elegir, la comida indonesia es un término genérico que cubre una amplia variedad de cocinas regionales que se encuentran a través de la nación.
 Pero, si se usa sin mayores precisiones, el término tiende a significar el alimento originalmente de las partes centrales y orientales de la isla Java.
 Ahora ampliamente disponible en todo el archipiélago, la cocina de Java presenta una variedad de platos sazonados con una mezcla de aromáticos, siendo el ajo, la cebolla, el ajo y la cebolla,
 Los estribos son soportes para los pies del jinete que cuelgan hacia abajo por ambos lados de la silla.
 Proporcionan mayor estabilidad para el conductor, pero pueden tener problemas de seguridad debido a que los pies del conductor pueden quedar atrapados en ellos.
 Si un jinete se cae de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se aleja.
 Primero, la mayoría de los jinetes llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
 A continuación, algunas de las sillas, especialmente las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que una correa de la silla se deslice hacia atrás si se tira de ella hacia atrás por el jinete que cae.
 Cochamó Valley, Chile's premier climbing destination, known as the Yosemite of South America, with a variety of granite big walls and crags.
 Los picos incluyen vistas de espectaculares vistas desde los picos. Escaladores de todas las partes del mundo se encuentran continuamente estableciendo nuevas rutas entre sus paredes infinitas.
 Deportes de nieve que incluyen esquí y snowboarding son deportes populares que implican deslizarse por tierra cubierta de nieve con esquís o un tablero de nieve fijado a tus pies.
 El esquí es una actividad de viaje importante para muchos entusiastas, que a veces se conocen como esquiadores de vacaciones, que planean vacaciones enteras alrededor de esquiar en una ubicación particular.
 La idea del esquí es muy antigua, ya que las pinturas rupestres que representan esquiadores datan de hace unos 5000 años.
 El esquí como deporte se remonta al menos al siglo XVII, y en 1861 se abrió el primer club de esquí recreativo por parte de noruegos en Australia.
 Andean skiing: Esta actividad también se conoce como esquí de montaña, esquí de alta montaña o esquí de alta montaña.
 Aunque se relaciona con ellos, no suele implicar el estilo de esquí de montaña o la escalada, que se realizan en terrenos muy escarpados y requieren esquís y botas mucho más duros.
 Piensa en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
 En buenas condiciones, podrás recorrer algo más de distancia que andando, pero solo muy raras veces podrás alcanzar las velocidades de esquí de fondo en pistas bien preparadas.
 Europa es un continente que es relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar por varios países significaría tener que pasar por visados y controles de pasaporte varias veces.
 Sin embargo, el Espacio Schengen funciona algo así como un país en este sentido.
 Mientras estés en esta zona, puedes cruzar las fronteras sin tener que pasar por los controles de pasaporte otra vez.
 De manera similar, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados para cada uno de los países miembros de Schengen por separado, ahorrando así tiempo, dinero y papel.
 No hay una definición universal para qué artículos manufacturados sean antigüedades. Algunas agencias tributarias definen artículos que tienen más de 100 años como antigüedades.
 La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad podría ser más corto en lugares tales como América del Norte que en Europa.
 Productos de artesanía pueden definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los productos de masa similares.
 La cría de renos es una fuente de ingresos importante para los Sámi, y la cultura que rodea a esta actividad es importante también para muchos que tienen otras profesiones.
 Incluso tradicionalmente, aunque no todos los Sámi se han dedicado a la cría de renos, sino que han vivido de la pesca, la caza y otras actividades similares, teniendo los renos principalmente como animales de carga.
 Hoy en día muchos Sámi trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, el área Sámi.
 Aunque es ampliamente utilizado, especialmente entre no romaníes, el término gitano se considera ofensivo debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de los romaníes.
 Si el país que visitarás se encuentra sujeto a un aviso de viaje, tu seguro de viaje o tu seguro de cancelación de viaje puede verse afectado.
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 Por ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en el Medio Oriente podrían enfrentar situaciones diferentes a las de los europeos o de los árabes.
 Las notificaciones son meramente un breve resumen de la situación política en un país.
 Las opiniones presentadas son a menudo superficiales, generales y simplificadas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
 El tiempo severo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico que pueda ocasionar daños, graves perturbaciones sociales o pérdidas humanas.
 El tiempo severo puede ocurrir en cualquier parte del mundo, y hay diferentes tipos de él, que pueden depender de la geografía, la topografía, y las condiciones atmosféricas.
 Vientos fuertes, granizo, precipitación excesiva, y incendios forestales son formas y efectos de un clima severo, como lo son las tormentas, tornados, remolinos de agua, y ciclones.
 Fenómenos meteorológicos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo, y tormentas de polvo.
 Se aconseja a los viajeros que sepan de cualquier riesgo de mal tiempo que pueda afectar a su zona, ya que puede afectar a sus planes de viaje.
 Aquel que pretenda visitar un país que pueda ser considerado como zona de guerra, debe recibir entrenamiento profesional.
 Una búsqueda en Internet de 'Hostile environment course' probablemente proporcionará el domicilio de una empresa local.
 Un curso normalmente cubre todos los temas aquí tratados con mucho más detalle, usualmente con la experiencia práctica.
 Un curso durará normalmente de dos a cinco días y se centrará en el juego de roles, en un gran número de primeros auxilios y a veces en el entrenamiento de armas.
 Libros y revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son pocas.
 Los viajeros que planeen una cirugía de cambio de sexo en el extranjero deben asegurarse de que lleven documentos válidos para el viaje de retorno.
 La voluntad de los gobiernos para expedir pasaportes con el género no especificado (X) o para actualizar documentos para que coincidan con el nombre y el género deseados, varía.
 La voluntad de los gobiernos extranjeros para respetar estos documentos es tan variada.
 Las revisiones de seguridad en los puntos de control también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
 Las personas transgénero que no hayan sido sometidas a una intervención quirúrgica previa no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
 Las corrientes de Rip-Current son el flujo de retorno de las olas que se rompen frente a la costa, a menudo en un arrecife o similar.
 Debido a la topografía submarina, el flujo de retorno se concentra en algunas secciones más profundas, y puede formar una corriente rápida hacia el fondo.
 La mayoría de las muertes ocurren como resultado de la fatiga al intentar volver a la orilla, lo que puede ser imposible.
 Cuando se sale de la corriente, nadar hacia atrás no es más difícil que lo normal.
 Intenta dirigirte a algún lugar donde no te encuentren de nuevo o, dependiendo de tus habilidades y de si te han sido notados, puedes esperar a que te rescaten.
 El choque de reentrada llega antes que el choque de cultura,
 Viajeros que tuvieron un tiempo fácilmente adaptándose a la nueva cultura, a veces tienen un tiempo especialmente difícil de adaptarse a su cultura natal.
 When you return home after living abroad, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
 Cuando usted salió al extranjero al principio, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros en un país nuevo necesitan adaptarse.
 Las personas pueden no anticipar que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
 El espectáculo de sonido y luz de las pirámides es una de las cosas más interesantes para los niños.
 Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes de que empiece el espectáculo.
 Habitualmente se oye el sonido de turistas y vendedores, y la historia del sonido y la luz es como una historia de libro.
 El Sphinx es el fondo y el narrador de una larga historia.
 Las escenas se muestran en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
 Las Islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen las más bases, con seisteen activas en 2020.
 La isla más grande es King George Island, con la población de Villa Las Estrellas.
 Otras incluyen a Livingston Island, y a Deception, donde la caldera inundada de un volcán aún activo proporciona un espectacular puerto natural.
 Ellsworthia es la región al sur de la Península, delimitada por el Mar de Bellingshausen.
 Las montañas de la península se funden en el altiplano, para emerger luego como la cadena de los Ellsworth, que se extiende por unos 360 kilómetros,
 La parte norte o Cordillera de Sentinelas tiene las montañas más altas de la Antártida, el Vinson, que alcanza los 4892 m.
 En lugares alejados, sin cobertura de teléfono celular, un teléfono satelital puede ser tu única opción.
 Un teléfono satelital no es generalmente un reemplazo para un teléfono móvil, ya que tienes que estar al aire libre con una línea clara de visión al satélite para hacer una llamada telefónica.
 El servicio se usa frecuentemente por la navegación, incluyendo embarcaciones de recreo, así como por expediciones que necesitan datos y voz a distancia.
 Tu proveedor de servicios telefónicos local debería poder darte más información sobre cómo conectarte a este servicio.
 Una opción cada vez más popular para aquellos que planean un año sabático es viajar y aprender.
 Esto es especialmente popular entre los que abandonan la escuela, permitiéndoles tomar un año libre antes de ir a la universidad, sin comprometer su educación.
 En muchos casos, inscribirse en un curso de un año de diferencia en el extranjero puede mejorar realmente tus posibilidades de entrar a la educación superior en tu país.
 Típicamente, habrá una cuota de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
 Finlandia es un gran destino para el remo. El país de los mil lagos tiene miles de islas también, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
 En los archipelagos y lagos no necesariamente se necesita un barco.
 Aunque las costas de los archipiélagos y los mayores lagos son realmente grandes para cualquier barco, los pequeños barcos o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
 El remo es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco para cada siete o ocho personas.
 Esta cifra se corresponde con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero de otra manera es bastante única.
 La mayoría de los viajes por el Mar Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
 Esto significa que puedes visitar la ciudad histórica durante unos cuantos días completos mientras regresas y duermes en el barco durante la noche.
 Si solo vas a tierra utilizando excursiones de barco, no necesitarás un visado independiente.
 Algunas crucerías incluyen Berlín, Alemania en los folletos, como puedes ver en el mapa anterior Berlín no está cerca del mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio de la crucero.
 Viajar en avión puede ser una experiencia angustiante para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si nunca han viajado en avión o si han tenido una experiencia traumática.
 No es algo de lo que hay que avergonzarse: no es diferente de los miedos personales y de los deseos que tienen muchas personas.
 For some, understanding something about how aircraft work and what happens during a flight may help to overcome a fear which is based on the unknown or on not being in control.
 Las compañías de mensajería se ganan muy bien la vida al transportar cosas con rapidez. A menudo, el tiempo es muy importante para documentos comerciales, mercancías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
 En algunos trayectos, las compañías más grandes tienen sus propias aeronaves, pero para otros trayectos y para las compañías más pequeñas, hay un problema.
 Si enviaban cosas por avión, en algunas rutas podría haberles tomado días para llegar,
 La única manera de enviarlo más rápido era enviarlo como equipaje registrado, y las regulaciones de las líneas aéreas no permiten enviar equipaje sin un pasajero, y es ahí donde usted entra.
 La forma obvia de volar en primera clase o en clase ejecutiva es desembolsar una buena cantidad de dinero para el privilegio (o, mejor aún, conseguir que tu empresa lo haga por ti).
 Sin embargo, esto no es barato: como norma general, puedes esperar pagar hasta cuatro veces el precio normal de la clase económica, y hasta once veces el precio normal de primera clase <Exclamationpoint>
 Generalmente hablando, no hay ningún punto en mirar por descuentos para negocios o asientos de primera clase en vuelos directos de A a B.
 Las aerolíneas saben bien que hay un cierto núcleo de pasajeros que están dispuestos a pagar lo que sea por el privilegio de llegar a algún lugar rápidamente y con comodidad, y cobran por ello.
 La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es Rumano, pero el ruso se usa ampliamente.
 Moldavia es una República multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
 En 1994, este conflicto llevó a la creación de la República autoproclamada de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún Estado miembro de las Naciones Unidas.
 Las relaciones económicas se han restablecido entre estas dos partes de Moldavia a pesar del fracaso de las negociaciones políticas.
 La religión principal en Moldavia es el Cristianismo Ortodoxo.
 Izmir es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un muy buen centro de transporte.
 Una vez que fue la antigua ciudad de Esmirna, ahora es una moderna, desarrollada, y bulliciosa ciudad comercial,
 Los amplios paseos, los edificios de cristal y los centros comerciales modernos están salpicados de tejados tradicionales de tejas rojas, el mercado del siglo XVIII, y antiguas mezquitas y templos, aunque la ciudad tiene una atmósfera más mediterránea que tradicionalmente turca.
 La aldea de Haldarsvík ofrece vistas del islote vecino de Eysturoy y tiene una iglesia octogonal poco común.
 En el cementerio, hay esculturas de palomas de mármol interesantes sobre algunas tumbas.
 Es una buena idea para pasear por el pueblo intrigante.
 Al norte, y a poca distancia, se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que fue hecha famosa para los extranjeros después de que Lord Byron escribiera un relato de sus esplendores.
 El autobús 403 recorre regularmente Sintra, parando en Cabo da Roca.
 También al norte, visitar el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima, un lugar de apariciones Marianas de fama mundial.
 Por favor, recuerde que está visitando un lugar que es prácticamente un cementerio, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte importante de la población mundial.
 Aún hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su tiempo aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
 Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No hagas bromas sobre el Holocausto o los nazis.
 No deface el sitio marcando o rayando graffiti en las estructuras.
 Aproximadamente la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende, y virtualmente todos lo conocen.
 Sin embargo, la mayoría de los carteles se indican solo en catalán porque está establecido por ley como la primera lengua oficial.
 And it's also used in public transport and other facilities.
 Anuncios regulares en el Metro se hacen solo en Catalán, pero los anuncios de emergencia se hacen por medio de un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluyendo español, inglés, francés, árabe y japonés.
 Los parisinos tienen una reputación de ser egocentristas, groseros y arrogantes.
 Aunque esto es a menudo solo un estereotipo inexacto, el mejor modo de comportarse en París sigue siendo el de alguien que es bien educado, que actúa como alguien que está bien educado.
 Los exteriors abruptos de los parisinos se evaporarán rápidamente si muestran algunas cortesías básicas.
 El parque nacional de los lagos de Plitvice es muy boscoso, principalmente con robles, encinas, y pinos, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
 Tiene una variedad notablemente amplia de comunidades vegetales, debido a su gama de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud.
 La zona es también el hogar de una variedad extremadamente amplia de animales y aves.
 Se pueden encontrar allí especies tan comunes como el lobo, el oso pardo, el águila, el búho, el gato salvaje, el zorro, el lobo, el gato común, el zorro, el lobo, el gato salvaje, el lobo, el zorro, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo, el lobo,
 Mientras visitan los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y sus hombros.
 La mayoría de los monasterios proporcionan frazadas para las mujeres que vienen sin preparación, pero si traes las tuyas, especialmente una de colores brillantes, obtendrás una sonrisa del monje o de la monja en el momento de tu entrada.
 Al mismo tiempo, los hombres tienen que llevar pantalones que cubran las rodillas.
 Este también se puede tomar prestado en el mostrador, pero este ropa no se lava después de cada usuario, así que puede que no te sientas cómodo usando estas faldas.
 La cocina de Mallorca, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en pan, verduras y carne de cerdo, y emplea aceite de oliva en todo.
 Una cena popularmente sencilla, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: Pan con aceite de oliva, tomate, y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
 All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
 Es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
 También, sin duda, hace más fácil la lectura, aunque escribir es algo más complicado por la necesidad de averiguar si un verbo o un adjetivo se usa en forma substantivada.
 La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
 Las principales letras a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía según el sonido siguiente.
 Asegúrese también de que se pronuncie r y rr de manera diferente: caro significa caro, mientras que carro significa carro.
 El persa tiene una gramática relativamente fácil y mayormente regular.
 Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudará a aprender mucho sobre la gramática persa y a comprender mejor las frases.
 Como es obvio, si se conoce una lengua romance, será más fácil para usted aprender portugués.
 Sin embargo, las personas que saben un poco de español Text: pueden concluir precipitadamente que el portugués está muy cerca y que no es necesario estudiarlo por separado.
 Los observatorios previos a la era moderna son usualmente obsoletos hoy en día, y permanecen como museos, o sitios de educación.
 Como la contaminación lumínica en su época de mayor auge no era el tipo de problema que es hoy en día,
 La mayoría de los telescopios modernos son instalaciones enormes en zonas apartadas con condiciones atmosféricas favorables.
 La observación de las flores de cerezo, conocida como Hanami, es una parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
 El concepto viene de China, donde las flores de plumas eran las flores de elección.
 En Japón, las primeras fiestas de los cerezos se organizaron por el emperador solo para él mismo y otros miembros de la aristocracia alrededor de la Corte Imperial.
 Las plantas se ven mejor cuando están en un entorno natural, así que resista la tentación de quitar incluso solo un "único" ejemplar.
 Si se visita un jardín formalmente diseñado, recoger "especímenes" también te sacará del lugar, sin discusión alguna.
 Singapur es generalmente un lugar muy seguro para estar y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
 Pero siendo colocados en el "Alto Trópico", tan solo unos pocos grados al norte del Ecuador, tendrás que lidiar con el calor (siempre) y el sol fuerte (cuando el cielo esté limpio, más raramente).
 Hay también unos cuantos autobuses que van hacia el norte a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac, Jacob, y sus esposas.
 Verificar que el autobús que se está pensando en tomar vaya a Hebrón y no sólo a la vecina colonia judía de Kiryat Arba.
 Los ríos interiores pueden ser una buena temática para organizar unas vacaciones alrededor.
 Por ejemplo, visitando castillos en el Valle del Loira, el Valle del Rin o tomando un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegando por el Canal Erie.
 También definen rutas para caminatas populares y rutas para ciclismo.
 Navidad es uno de los días más importantes del cristianismo, y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
 Muchas de las tradiciones que rodean la festividad también han sido adoptadas por no creyentes en países cristianos y por no creyentes en todo el mundo.
 Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despierto en algún punto expuesto para ver el amanecer.
 Hay, por supuesto, explicaciones teológicas para esta tradición, pero podría ser también un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
 Las iglesias más tradicionales a menudo celebran una Vigilia de Pascua el sábado por la noche durante la Semana Santa, con las congregaciones quebrándose a menudo en celebración a la hora de la media noche para celebrar la resurrección de Cristo.
 Todos los animales que originalmente llegaron a las islas llegaron por nadar, volando o flotando.
 Debido a la gran distancia que separa a las islas del continente, los mamíferos no pudieron hacer el viaje, convirtiendo al tortuga gigante en el principal herbívoro de las islas.
 Desde la llegada del hombre a las islas Galápagos, muchos mamíferos se han introducido, incluyendo cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
 Si visitas las zonas polares del norte o del sur en el invierno, experimentarás la noche polar, que significa que el sol no se levanta por encima del horizonte.
 Esta ofrece una buena oportunidad para ver el Aurora Borealis, ya que el cielo estará oscuro más o menos alrededor del reloj.
 Como las zonas son escasamente pobladas, y la contaminación lumínica, por lo tanto, a menudo no es un problema,
 La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
 Los trajes son el uniforme de trabajo, y los compañeros se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus puestos.
 La armonía en el trabajo es crucial, al enfatizar el trabajo en equipo más que alabar las realizaciones individuales.
 Los trabajadores a menudo deben obtener la aprobación de sus jefes para tomar cualquier decisión y se espera que obedezcan las instrucciones de sus jefes sin cuestionarlas.
